---
title: Personalizzare un inserimento ore settimanale
description: In questo argomento vengono fornite informazioni su come implementare regole di business personalizzate che supportano le pratiche dell'organizzazione.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f1c8e150500334e87b25a1c8d04cf28c7b7beaeb
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282068"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-103">Personalizzare l'inserimento ore settimanale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="24897-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation versione 3.3, Microsoft ha introdotto una griglia moderna che consente alle risorse di progetto di immettere rapidamente il tempo fino a una settimana alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="24897-105">La nuova griglia di inserimento ore settimanale può visualizzare i totali degli inserimenti per data, riga o settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="24897-106">Le risorse possono eseguire copie degli inserimenti ore settimanali nonché effettuare una copia in blocco delle settimane precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="24897-107">Gli addetti alla personalizzazione del sistema possono personalizzare la vista aggiungendo campi, campi di ricerca ad altre entità e implementare regole di business personalizzate per supportare le pratiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-108">L'inserimento ore e la nuova griglia di inserimento ore settimanale sono accessibili tramite la mappa del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="24897-109">L'esperienza di inserimento ore personalizzata non estendibile delle versioni precedenti di PSA è stata sostituita dalla griglia di inserimento ore settimanale estendibile nonché da un'esperienza alternativa nella griglia e nel calendario di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="24897-110">A seguito di questa modifica, gli utenti possono immettere il tempo in quantità settimanali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="24897-111">Layout della pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="24897-112">La nuova griglia di inserimento ore settimanale è un controllo personalizzato con una barra degli strumenti e due sezioni principali, **Dimensioni** e **Durata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-113">La barra degli strumenti include un pulsante applicabile solo a questo controllo personalizzato per la griglia di inserimento ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-114">I pulsanti nel riquadro azioni nella parte superiore della pagina si applicano invece a tre tipi di controlli supportati per l'inserimento ore: il controllo di inserimento ore settimanale, il controllo di sola lettura e il controllo del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="24897-115">Dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="24897-116">La sezione **Dimensioni** visualizza, come le intestazioni delle colonne, tutte le dimensioni per le quali è possibile inserire le ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="24897-117">Le seguenti dimensioni sono supportate per impostazione predefinita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="24897-118">Progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="24897-119">Attività di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="24897-120">Ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="24897-121">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="24897-122">Stato inserimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="24897-123">La sezione **Dimensioni** non consente la modifica in linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="24897-124">Questa sezione è supportata da una vista che consente l'aggiunta di campi personalizzati alla griglia di inserimento ore settimanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-125">Per informazioni su come aggiungere campi personalizzati, vedi la sezione "Estendibilità" più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="24897-126">Durata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="24897-127">La sezione Durata visualizza i giorni della settimana come intestazioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="24897-128">Questa sezione consente la modifica in linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="24897-129">Dopo la creazione di una riga di inserimento ore con le dimensioni appropriate, gli utenti possono immettere rapidamente, in linea, la quantità di tempo dedicata a queste dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-130">Creare un nuovo inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="24897-131">Per creare un nuovo inserimento ore nella griglia di inserimento ore, seleziona **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-132">Nella finestra di dialogo **Creazione rapida inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="24897-133">Nella finestra di dialogo, gli utenti possono selezionare la data dell'inserimento ore e quindi immettere dati per le dimensioni **Progetto**, **Attività di progetto**, **Ruolo** e **Durata** in minuti, ore, giorni digitando **h**, **m** o **d** insieme al numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="24897-134">Gli utenti possono anche immettere una descrizione e commenti condivisibili per l'inserimento ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="24897-135">Quando gli utenti salvano le modifiche, i valori che hanno immesso per le dimensioni sono visualizzati nella sezione **Dimensioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="24897-136">Le informazioni sulla durata immesse nel campo **Durata** sono visualizzate con la data di creazione dell'inserimento ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-137">I campi di ricerca sono supportati da viste di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="24897-138">Ad esempio, dopo che un utente immette un progetto, per impostazione predefinita il campo **Attività di progetto** viene impostato sulla vista **Copia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="24897-139">Per creare inserimenti ore per le attività non assegnate a un utente, seleziona **Cambia vista** nella finestra di dialogo di ricerca e quindi seleziona la vista **Tutte le attività di progetto attive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-140">Modificare un inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="24897-141">I dettagli di alcuni campi nella pagina dell'inserimento ore, ad esempio **Descrizione** e **Commenti esterni**, non sono visualizzati nella griglia di inserimento ore settimanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-142">Viene invece visualizzato un piccolo indicatore triangolare nelle celle della durata che hanno questi dettagli aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="24897-143">Seleziona la cella e quindi seleziona **Modifica dettagli** per visualizzare i dati nel riquadro **Modifica rapida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="24897-144">Per modificare o aggiornare i dettagli di uno specifico inserimento ore che non fa parte della griglia di inserimento ore settimanali, gli utenti devono aprire il riquadro **Modifica rapida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="24897-145">Copiare una riga di inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="24897-146">Dopo la creazione della prima riga di inserimento ore, gli utenti possono selezionare **Copia riga** per copiare l'intera riga in una nuova riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="24897-147">Quando una riga viene copiata in questo modo, vengono copiate anche dimensioni e durate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="24897-148">Gli utenti possono inoltre selezionare **Modifica riga** per aggiornare in linea le durate e i valori delle dimensioni nella sezione **Durata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-149">Aprire un inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="24897-150">Per supportare un inserimento ottimale e rapido nei campi più importanti, la griglia di inserimento ore settimanale visualizza un sottoinsieme delle dimensioni e delle durate selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="24897-151">Per visualizzare tutti i dettagli di un singolo inserimento ore, sotto **Modifica inserimento**, seleziona **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-152">Inviare un inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="24897-153">Gli utenti possono inviare un singolo inserimento ore o un gruppo di inserimenti ore selezionando un blocco di celle o un'intera riga di inserimento ore e quindi selezionando **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-154">Gli inserimenti ore inviati sono visualizzati come inserimenti in attesa di approvazione nella pagina **Approvazione** dei responsabili approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="24897-155">Dopo che gli inserimenti ore sono stati inviati, non possono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="24897-156">Richiamare un inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="24897-157">Puoi richiamare inserimenti ore inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="24897-158">Puoi richiamare un singolo inserimento ore, un blocco di inserimenti ore o un'intera riga di inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="24897-159">Gli inserimenti ore richiamati sono disponibili per la modifica da parte delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="24897-160">Stato dell'inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="24897-161">Ai nuovi inserimenti ore viene automaticamente assegnato lo stato **Bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-162">Quando un inserimento ore viene inviato, lo stato diventa **Inviato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-163">Quando un inserimento ore inviato viene approvato, lo stato diventa **Approvato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-164">Se un inserimento ore viene rifiutato, lo stato diventa **Restituito** e l'inserimento diventa disponibile per la correzione e un nuovo invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="24897-165">Solo gli inserimenti ore il cui stato è **Bozza** possono essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="24897-166">Visualizzare i commenti sul rifiuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="24897-167">Quando un inserimento ore viene rifiutato da un responsabile approvazione, quest'ultimo aggiunge commenti sul rifiuto per consentire alla risorsa di comprendere il motivo del rifiuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="24897-168">Per visualizzare i commenti sul rifiuto per un inserimento ore, seleziona **Apri inserimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-169">I commenti sul rifiuto saranno visualizzati nella sequenza temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="24897-170">Nella sequenza temporale, la risorsa può rispondere ai commenti sul rifiuto prima di inviare di nuovo l'inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="24897-171">Copiare una settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="24897-172">Dopo la creazione di alcuni inserimenti ore, gli utenti possono selezionare **Copia settimana** per creare ulteriori inserimenti ore in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="24897-173">Viene visualizzata la finestra di dialogo **Copia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="24897-174">Nella sezione **Da periodo**, utilizza i campi **Data di fine** e **Data di inizio** per definire un intervallo di date dal quale copiare gli inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="24897-175">Nella sezione **Al periodo**, nel campo **Data di inizio**, specifica la data a partire dalla quale creare gli inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="24897-176">Quindi seleziona **Copia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-177">Per la data specificata nel periodo "a", viene creata una copia di sistema degli inserimenti ore per giorno della settimana corrispondente nel periodo "da".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="24897-178">Ad esempio, l'inserimento ore di lunedì dell'ultima settimana viene copiato nel lunedì della settimana specificata come periodo "a".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="24897-179">Importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="24897-180">Lo stesso processo di base viene utilizzato per eseguire importazioni di prenotazioni, assegnazioni e scambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="24897-181">Gli utenti possono specificare l'intervallo di date da cui vengono importate le prenotazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="24897-182">Devono quindi selezionare in modo esplicito le prenotazioni che devono essere copiate nelle bozze degli inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="24897-183">Nella versione precedente, gli inserimenti ore suggeriti erano visualizzati nella griglia e nel calendario e andavano persi all'aggiornamento della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="24897-184">Estendibilità </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="24897-185">Aggiungere campi personalizzati che hanno campi di ricerca ad altre entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="24897-186">Per aggiungere un campo personalizzato alla griglia di inserimento ore settimanale, devi completare tre passaggi principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="24897-187">Aggiungere il campo personalizzato alla finestra di dialogo di creazione rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="24897-188">Configurare la griglia per visualizzare il campo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="24897-189">Aggiungere il campo personalizzato al flusso di attività di modifica delle righe o al flusso di attività di modifica di celle, come appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-190">Devi inoltre assicurarti che il nuovo campo comporti le convalide necessarie nel flusso di attività di modifica di celle o righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="24897-191">Come parte di questo passaggio, devi bloccare il campo in base allo stato dell'inserimento ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="24897-192">Aggiungere il campo personalizzato alla finestra di dialogo di creazione rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="24897-193">Devi aggiungere il campo personalizzato alla finestra di dialogo di creazione rapida Crea inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="24897-194">di modo che gli utenti possano immettere un valore per lo stesso quando aggiungono Inserimenti ore tramite il pulsante **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="24897-195">Configurare la griglia per visualizzare il campo personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="24897-196">Esistono due modi di aggiungere un campo personalizzato alla griglia di inserimento ore settimanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-197">La prima opzione è personalizzare la vista **Inserimenti ore personali settimanali** e aggiungere il campo alla stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="24897-198">Puoi scegliere la posizione e le dimensioni del campo personalizzato nella griglia modificando tali proprietà nella vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-199">La seconda opzione è creare una nuova vista di inserimenti ore personalizzata e impostarla come vista predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="24897-200">Questa vista contiene i campi **Descrizione** e **Commenti esterne**, nonché le colonne che desideri avere nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-201">Puoi scegliere la posizione, le dimensioni e l'ordine predefinito della griglia modificando tali proprietà nella vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="24897-202">Successivamente, configura il controllo personalizzato per questa vista di modo che sia un controllo **Griglia inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="24897-203">Aggiungi questo controllo alla vista e selezionalo per Web, telefono e tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="24897-204">Quindi, configura i parametri per la griglia di inserimento ore settimanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-205">Imposta il campo **Data di inizio** su **msdyn_date**, imposta il campo **Durata** su **msdyn_duration** e imposta il campo **Stato** su **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-206">Per la vista predefinita, il campo **Elenco stato di sola lettura** è impostato su **192350002,192350003,192350004**, il campo **Flusso di attività modifica riga** è impostato su **msdyn_timeentryrowedit** e il campo **Flusso di attività modifica cella** è impostato su **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-207">Puoi personalizzare questi campi per aggiungere o rimuovere lo stato di sola lettura o per utilizzare una differente esperienza basata su attività (TBX) per la modifica di celle o righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="24897-208">Questi campi devono essere limitati a un valore statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="24897-209">Aggiungere il campo personalizzato al flusso di attività di modifica appropriato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="24897-210">Le pagine TBX utilizzate per la modifica si trovano in **Processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-211">Le pagine predefinite sono **Project Service - Modifica riga inserimento ore** e **Project Service - Modifica inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-212">Puoi modificare queste pagine predefinite o creare nuove pagine TBX personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="24897-213">Entrambe le opzioni rimuoveranno alcune opzioni di filtro predefinite nelle entità **Progetto** e **Attività di progetto** di modo che tutte le viste di ricerca per le entità siano visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="24897-214">Per impostazione predefinita, solo le viste di ricerca pertinenti sono visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-215">Devi determinare il flusso di attività appropriato per il campo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="24897-216">Molto probabilmente, se hai aggiunto il campo alla griglia, deve essere integrato nel flusso di attività di modifica di righe utilizzato per i campi applicati all'intera riga di inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="24897-217">Se il campo personalizzato ha un valore univoco ogni giorno, ad esempio un campo personalizzato per **Ora di fine**, deve essere integrato nel flusso di attività di modifica di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-218">Per aggiungere il campo personalizzato a un flusso di attività, trascina un elemento **Campo** nella posizione appropriata sulla pagina e quindi imposta le relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="24897-219">Imposta la proprietà **Origine** su **Inserimento ore** e imposta la proprietà **Campo dati** sul campo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="24897-220">La proprietà **Campo** specifica il nome visualizzato nella pagina TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="24897-221">Seleziona **Applica** per salvare le modifiche a questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="24897-222">Seleziona quindi **Aggiorna** per salvare le modifiche alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="24897-223">Per utilizzare una nuova pagina TBX personalizzata, crea un nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="24897-224">Imposta la categoria su **Processo aziendale**, imposta l'entità su **Inserimento ore** e imposta il tipo di processo aziendale su **Esegui processo come flusso di attività**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-225">In **Proprietà**, la proprietà **Nome pagina** deve essere impostata sul nome visualizzato per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="24897-226">Aggiungi tutti i campi pertinenti alla pagina TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="24897-227">Salva e attiva il processo, quindi aggiorna la proprietà di controllo personalizzata per il flusso di attività pertinente al valore **Nome** del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="24897-228">Aggiungere nuovi valori di set di opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="24897-229">Per aggiungere valori di set di opzioni a un campo predefinito, apri la pagina di modifica per il campo, quindi in **Tipo**, seleziona **Modifica** accanto al set di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="24897-230">Successivamente, aggiungi una nuova opzione che ha un'etichetta e un colore personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="24897-231">Se intendi aggiungere un nuovo stato di inserimento ore, il campo predefinito è denominato **Stato inserimento**, non **Stato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="24897-232">Designare un nuovo stato di inserimento ore come di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="24897-233">Per designare un nuovo stato di inserimento ore come di sola lettura, aggiungi un nuovo valore di inserimento ore (il numero, non l'etichetta) alla proprietà. **Elenco stato di sola lettura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="24897-234">La parte modificabile della griglia di inserimento ore viene bloccata per le righe che hanno un nuovo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="24897-235">Successivamente, aggiungi regole di business per bloccare tutti i campi nelle pagine TBX **Modifica riga inserimento ore** e **Modifica inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="24897-236">Puoi accedere alle regole di business per queste pagine aprendo l'editor di processi aziendali della pagina e quindi selezionando **Regole di business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-237">Puoi aggiungere il nuovo stato alla condizione nelle regole di business esistenti, oppure aggiungere una nuova regola di business per il nuovo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="24897-238">Aggiungere regole di convalida personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="24897-239">Esistono due tipi di regole di convalida che puoi aggiungere per l'esperienza relativa alla griglia di inserimento ore settimanale: •   Le regole di business sul lato client utilizzate nelle finestre di dialogo di creazione rapida e nelle pagine TBX •   Le convalide di plug-in sul lato server applicabili a tutti gli aggiornamenti dell'inserimento ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="24897-240">Regole di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="24897-241">Utilizza le regole di business per bloccare e sbloccare campi, immettere valori predefiniti nei campi e definire convalide che richiedono informazioni solo del record di inserimento ore corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="24897-242">Puoi accedere alle regole di business per una pagina TBX aprendo l'editor del flusso di processi aziendali della pagina e quindi selezionando **Regole di business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="24897-243">Puoi quindi modificare le regole di business esistenti o aggiungere una nuova regola di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="24897-244">Per convalide ancora più personalizzate, puoi utilizzare una regola di business per eseguire JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="24897-245">Convalide di plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="24897-246">Dovresti utilizzare convalide di plug-in per qualsiasi convalida che richiede più contesto di quello disponibile in un singolo record di inserimento ore oppure per qualsiasi convalida che desideri eseguire su aggiornamenti in linea nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="24897-247">Per completare la convalida, crea un plug-in personalizzato nell'entità **Inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="24897-248">Attualmente, un problema noto nelle pagine TBX impedisce agli utenti di correggere le informazioni e di selezionare di nuovo Fatto quando l'aggiornamento di una convalida di plug-in non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="24897-249">Come soluzione alternativa, imposta convalide di regole di business per evitare questa situazione il più possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24897-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]