---
title: Novità o modifiche nella versione di aggiornamento 27 di Project Service Automation V3
description: Questo argomento elenca le funzionalità e le correzioni disponibili nella versione di aggiornamento 27 di Project Service Automation V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6b9da3ec54ec10408774945d26db9e702c858d05
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146668"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="bc152-103">Novità o modifiche nella versione di aggiornamento 27 di Project Service Automation V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="bc152-104">Siamo lieti di annunciare l'ultimo aggiornamento per l'applicazione Project Service Automation per Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc152-105">Questa versione include alcuni importanti miglioramenti in termini di qualità, prestazioni e usabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="bc152-106">Questa versione è compatibile con Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="bc152-107">Per eseguire l'aggiornamento a questa versione, visita l'interfaccia di amministrazione di Dynamics 365 online e vai alla pagina delle soluzioni per installare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="bc152-108">Per ulteriori informazioni, vedere [Installare, aggiornare o rimuovere una soluzione preferita](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-109">Questo argomento elenca le funzionalità e le correzioni nuove o modificate per l'aggiornamento rilascio 27 di Project Service Automation V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="bc152-110">Questa versione ha il numero di build V3.10.45.98 ed è generalmente disponibile tramite un aggiornamento automatico in gennaio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="bc152-111">Rilascio 27 dell'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="bc152-112">Correzioni di bug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-113">**Generali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-114">Sono stati risolti i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc152-115">I log generati dai plug-in in Project Service Automation non sono stati impostati per l'eliminazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-116">L'aggiornamento automatico non riesce perché la soluzione Project Service Automation contiene un NavBarArea null legacy e un elemento titolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-117">**Ore e spesa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-118">Sono stati risolti i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc152-119">La griglia **Inserimento orario** visualizza dati errati per il comportamento della data **Indipendente da fuso orario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-120">La griglia **Inserimento orario** crea gli orari errati per il comportamento della data **Indipendente da fuso orario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-121">La ricerca delle attività non è limitata al progetto selezionato nella pagina **Modifica inserimento ore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-122">L'approvazione del tempo per voci di orario non di progetto blocca il sistema durante la ricerca di un responsabile approvazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-123">Le voci corrette sui valori effettivi visualizzano un messaggio di errore non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-124">Quando un'attività contiene un valore nullo per il costo effettivo e i totali del progetto vengono aggiornati, si verifica il seguente errore, "Chiave specificata non presente nel dizionario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-125">In casi specifici, i filtri **Raggruppa per** nella scheda **Stima progetto** non mostra le stime di spesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-126">L'intervallo **Ora legale** non è corretto per gli inserimenti ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-127">**Gestione progetti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-128">Sono stati risolti i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc152-129">Miglioramenti alla memorizzazione nella cache, che migliorano le prestazioni relative al caricamento della pagina **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-130">Regola aziendale obsoleta che impedisce il completamento delle attività del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-131">I profili del componente aggiuntivo di Microsoft Project non rispettano il calendario del componente aggiuntivo con conseguenti requisiti di risorse non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-132">La creazione di progetti da modelli imposta in modo errato le date di assegnazione e impedisce la possibilità di generare requisiti di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-133">L'utente non può accedere alle opzioni **Categoria**, **Descrizione**, **Stato** utilizzando la tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-134">I valori di vendita effettivi del progetto non includono i valori di vendita di commissioni e materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-135">L'aggregazione delle vendite effettive e del costo effettivo viene eseguita in modo errato con tassi di cambio diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-136">La descrizione nel **Modello orario di lavoro predefinito** è fuorviante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-137">Il rientro di un'attività non rimuove **Categoria** nell'interfaccia utente fino a quando non viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-138">La mancata convalida per garantire che lo spostamento di un progetto oltre la sua data di fine non sia consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="bc152-140">Sono stati risolti i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc152-141">Un'eccezione di riferimento nulla viene generata su una riga di offerta del progetto perché **Importa da stima di progetto** è visibile quando un progetto non è stato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-142">Il seguente errore, "Riferimento a un oggetto non impostato su un'istanza di un oggetto" si verifica quando si chiude un'offerta come **Acquisita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-143">Lo stato della rettifica non è impostato durante l'effettivo annullamento durante lo scollegamento di un progetto da una riga di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-144">Quando Dynamics 365 Field Service e Project Service Automation sono entrambi installati, le opzioni **Blocca prezzi** e **Usa prezzo corrente** non vengono visualizzate contemporaneamente nella pagina **Fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-145">Per la lingua giapponese, c'è una traduzione incoerente con altre pagine basate sul calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc152-146">**Attiva** e **Disattiva** sono stati rimossi dalle entità **Associazione listino prezzi** in Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc152-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>
