---
title: Correggere la contabilità sulle proposte di fattura di progetto in bozza
description: Questo argomento spiega come modificare le informazioni relative alla contabilità in una bozza di proposta di fattura.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251231"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="1a9e3-103">Correggere la contabilità sulle proposte di fattura di progetto in bozza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e3-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/materiali non stoccati_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e3-105">I *dettagli operativi* per le fatture di progetto vengono mantenuti dal responsabile di progetto in una fattura pro forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-106">Questi dettagli includono la decisione su ore, spese, materiali o passaggi fondamentali che devono essere fatturati, le tariffe e l'applicazione degli importi di anticipo e acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-107">Dopo aver confermato la fattura pro forma originale, puoi modificare i dettagli operativi creando e confermando una [fattura pro forma correttiva](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e3-108">I *dettagli contabili* per le fatture di progetto vengono mantenuti in un documento di fattura rivolto al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-109">Questi dettagli includono il calcolo dell'IVA e le dimensioni finanziarie applicate alla fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-110">Questo argomento fornisce le indicazioni su come questi dettagli contabili possono essere rettificati su una bozza di proposta di fattura del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="1a9e3-111">Rettificare l'IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e3-112">Le fasce IVA di fatturazione predefinite e le fasce IVA di articoli possono essere rettificate direttamente nel documento di proposta di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-113">Per regolare questi gruppi, seleziona **Modifica**, quindi, in ciascuna riga della proposta di fattura progetto, immetti un nuovo valore nel campo **Fascia IVA** o **Fascia IVA articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="1a9e3-114">Rettificare le dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e3-115">Le dimensioni finanziarie non possono essere modificate direttamente in una riga della proposta di fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-116">Segui invece questi passaggi per rettificare le dimensioni finanziarie su una proposta di fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a9e3-117">Nella proposta di fattura del progetto, seleziona **Elimina tutto** per rimuovere le righe della proposta di fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1a9e3-118">Il pulsante **Elimina tutto** è disponibile solo dopo che l'amministratore di sistema abilita la funzionalità **Eliminare righe della proposta di fattura quando si utilizza Project Operations per scenari basati su risorse/non stoccati** nell'area di lavoro **Gestione delle funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1a9e3-119">Rettifica le dimensioni finanziarie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1a9e3-120">**Transazioni in acconto (passaggi fondamentali fatturazione):** Vai a **Tutti i progetti** \> **Gestisco** \> **Transazioni in acconto** e seleziona il passaggio fondamentale che richiede la rettifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-121">Poi, nella scheda **Dimensioni finanziarie** aggiorna i valori come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a9e3-122">**Transazioni di tempo, spese e materiali:** Nella pagina **Transazioni di progetto registrate** seleziona **Rettifica contabilità** per aggiornare le dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1a9e3-123">Dopo aver finito di rettificare i valori della dimensione finanziaria, vai in **Gestione del progetto e contabilità** \> **Periodico** \> **Integrazione di Project Operations** e seleziona **Importa da tabella di staging** per eseguire il processo periodico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-124">Tale processo utilizza i valori della dimensione finanziaria aggiornati per ricreare le righe della proposta di fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e3-125">I valori aggiornati vengono quindi utilizzati nella contabilità ausiliaria del progetto e nella contabilità generale quando viene registrata la fattura del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e3-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
