---
title: Gestire le proposte di fattura di progetto
description: Questo argomento fornisce dettagli sull'elaborazione delle fatture rivolte ai clienti con Project Operations per scenari di risorse/materiali non stoccati.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950719"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="ec845-103">Gestire le proposte di fattura di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/materiali non stoccati_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-105">Le proposte di fatturazione del progetto possono essere elaborate dal reparto fatturazione quando sono soddisfatte le due condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ec845-106">Il Project manager conferma la fattura proforma in Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-107">Tutte le transazioni di vendita non fatturate di tempo e materiali incluse nella fattura proforma vengono registrate utilizzando il giornare di registrazione Dynamics 365 **Integrazione Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-108">Utilizza i passaggi seguenti per completare una proposta di fattura di progetto in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec845-109">Rivedi le informazioni di fatturazione per le transazioni di tempo e materiali e registra il giornale di registrazione **Integrazione Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec845-110">Rivedi le informazioni di fatturazione per i passaggi fondamentali di fatturazione a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec845-111">Rivedi e formatta una proposta di fattura di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec845-112">Registra e stampa le fatture di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="ec845-113">Gestire le informazioni di fatturazione nel giornale di registrazione Integrazione Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-114">I valori effettivi del progetto creati in Dataverse vengono esaminati e registrati in Finance dal contabile del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-115">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo del giornale di registrazione integrazione, vedi [Giornale Integrazione di Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-116">I valori effettivi Costo e Vendite non fatturate vengono aggiunti al giornale di registrazione Integrazione come righe separate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ec845-117">Il prezzo di costo unitario e l'importo in Valore effettivo costo viene ricavato per impostazione predefinita dalla transazione del costo effettivo del progetto in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-118">Il prezzo di vendita unitario e l'importo di vendita nella transazione Vendite non fatturate per impostazione predefinita sono ricavati dalla transazione di vendite non fatturate effettiva del progetto in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="ec845-119">Fatturazione dell'IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-120">Il calcolo dell'IVA per la fatturazione è determinato dalla combinazione di campi **Fatturazione della fascia IVA** e **Gruppo IVA articolo di fatturazione** su un record di vendite non fatturate nella riga del giornale **Integrazione Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-121">Il sistema imposta questi valori di campo per impostazione predefinita in base alle impostazioni nella scheda **Informazioni finanziarie** della pagina **Gestione progetti e parametri contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec845-122">Il **metodo del gruppo IVA** determina la logica predefinita della fascia IVA di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="ec845-123">**Progetto**: L'impostazione predefinita è sempre la fascia IVA di fatturazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-124">Puoi rivedere o modificare la fascia IVA di fatturazione predefinita su un progetto selezionando **Mostra contabilità predefinita** nella pagina **Tutti i progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-125">**Contratto di progetto**: L'impostazione predefinita è sempre la fascia IVA di fatturazione del contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-126">Puoi rivedere o modificare la fascia IVA predefinita su un contratto di progetto selezionando **Mostra contabilità predefinita** nella pagina **Contratti di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-127">**Cliente**: L'impostazione predefinita è sempre la fascia IVA di fatturazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-128">**Ricerca**: Cercherà in tutte le entità di cui sopra e selezionerà il primo valore disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-129">La ricerca inizia con l'entità **Progetto** quindi l'entità **Contratto di progetto** e infine l'entità **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec845-130">Il **metodo del gruppo IVA articolo di fatturazione** determina la logica predefinita del gruppo IVA articolo di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="ec845-131">Per i tipi di transazione relative a tempo, spese e commissioni, la fascia IVA articolo di fatturazione sarà sempre predefinita dall'entità **Categoria di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec845-132">Per i tipi di transazione materiali, l'impostazione predefinita della fascia IVA articolo di fatturazione è basata sull'impostazione del **metodo del gruppo IVA articolo di fatturazione** in **Gestione progetti e parametri contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-133">Il numero articolo imposta per impostazione predefinita la fascia IVA articolo dall'entità **Prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-134">La categoria imposta per impostazione predefinita la fascia IVA articolo dall'entità **Categoria di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="ec845-135">Dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-136">Le dimensioni finanziarie per i record delle vendite non fatturate nel giornale **Integrazione Project Operations** predefinite vengono impostate dall'entità **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-137">Le dimensioni finanziarie possono essere riviste e regolate selezionando **Distribuisci importi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-138">Se è necessario modificare le dimensioni finanziarie del record delle vendite non fatturate dopo la registrazione del giornale di registrazione Integrazione ma prima che la fattura proforma venga confermata, vai a **Tutti i progetti** > **Gestisci** > **Transazioni registrate**, seleziona la transazione, quindi seleziona **Elabora** > **Regola contabilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="ec845-139">Tassi di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-140">La valuta della transazione non fatturata in Dataverse viene utilizzata come valuta di transazione in Finance e convertita nella valuta contabile della società utilizzando i tassi di cambio definiti in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="ec845-141">Gestire gli attributi finanziari dei passaggi fondamentali di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="ec845-142">Le righe di contratto di progetto che utilizzano il metodo di fatturazione a prezzo fisso vengono fatturate tramite i [passaggi fondamentali del prezzo fisso](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="ec845-143">Il contabile del progetto può rivedere i passaggi fondamentali di fatturazione in Finance accedendo a **Contabilità e gestione dei progetti** > **Tutti i progetti** > **Gestisci** > **Transazioni in conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="ec845-144">Fatturazione dell'IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-145">I valori predefiniti di **Gruppo IVA** e **Gruppo IVA articolo** vengono ricavati dalle impostazioni quando viene creata un nuovo passaggio fondamentale di fatturazione in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-146">Il sistema imposta questi valori sui campi per impostazione predefinita in base alle impostazioni nella scheda **Commercio all'ingrosso, al dettaglio, riparazioni** della pagina **Gestione progetti e parametri contabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec845-147">Il **metodo del gruppo IVA** determina la logica predefinita della **fascia IVA di fatturazione**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec845-148">**Progetto**: L'impostazione predefinita sarà sempre la fascia IVA di fatturazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-149">Puoi rivedere o modificare la fascia IVA predefinita su un progetto selezionando **Mostra contabilità predefinita** nella pagina **Tutti i progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec845-150">**Contratto di progetto**: L'impostazione predefinita sarà sempre la fascia IVA di fatturazione del contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-151">Puoi rivedere o modificare la fascia IVA predefinita su un contratto di progetto selezionando **Mostra contabilità predefinita** nella pagina **Contratti di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec845-152">**Cliente**: L'impostazione predefinita sarà sempre la fascia IVA di fatturazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec845-153">**Ricerca**: Cercherà in tutte le entità di cui sopra nell'elenco e selezionerà il primo valore disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-154">La ricerca inizia con l'entità **Progetto** quindi l'entità **Contratto di progetto** e quindi l'entità **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec845-155">**Gruppo IVA articolo passaggio fondamentale prezzo fisso** viene utilizzato come valore predefinito nel campo **Gruppo IVA articolo** per il passaggio fondamentale di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-156">Il contabile può rivedere e modificare questo valore nella pagina **Transazioni in acconto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-157">Il sistema utilizza il valore della transazione in acconto durante la creazione di una riga proposta di fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="ec845-158">Dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-159">Le dimensioni finanziarie predefinite per il passaggio fondamentale di fatturazione prezzo fisso vengono impostate nelle righe del contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-160">Vai a **Contratti di progetto** > **Mostra contabilità predefinita** e nella scheda **Righe contratto** seleziona **riga di contratto di prezzo**, quindi imposta i valori di dimensione finanziaria che desideri utilizzare come predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-161">Il contabile di progetto può modificare le informazioni sull'IVA e le dimensioni finanziarie sui passaggi fondamentali della fattura fino a quando non viene creata la proposta di fattura di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="ec845-162">Creare le proposte di fattura di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-163">Le proposte di fatturazione di progetto possono essere riviste nel modulo **Gestione progetto e contabilità** andando a **Fatture di progetto** > **Proposte di fatturazione di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-164">L'intestazione della proposta di fattura di progetto viene creata in Finance quando la fattura proforma viene confermata in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-165">Per facilitare la riconciliazione, il sistema imposta il numero di proposta di fattura di progetto in Finance sullo stesso numero dell'ID fattura proforma in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-166">Poiché le fatture proforma non sono necessariamente confermate nello stesso ordine in cui vengono create, la sequenza numerica della proposta di fattura di progetto in Finance deve consentire le modifiche ai numeri inferiori e superiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-167">Configura le sequenze numeriche utilizzando i seguenti passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec845-168">In Finance, vai a **Amministrazione organizzazione** > **Sequenze numeriche** > **Sequenze numeriche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec845-169">Nel filtro **Area** seleziona **Progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec845-170">Nel filtro **Riferimento** seleziona **Proposta di fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec845-171">Usa il campo **Società** per filtrare ogni persona giuridica con l'integrazione Project Operations Dataverse abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ec845-172">Apri **Dettagli sequenza numerica** e nella scheda **Generale** imposta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec845-173">**Consenti modifiche utente: a un numero inferiore** = **Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec845-174">**Consenti modifiche utente: a un numero superiore** = **Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-175">Le righe di proposta di fattura di progetto vengono aggiunte dal sistema utilizzando il processo periodico **Importa dalla tabella di staging** (**Gestione progetti e contabilità** > **Periodico** > **Integrazione Project Operations** > **Importa dalla tabella di staging**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="ec845-176">Il processo può essere eseguito manualmente o utilizzando una pianificazione periodica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-177">Il sistema non aggiungerà righe al documento di proposta di fattura finché tutte le righe non saranno pronte per essere fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-178">Le transazioni di tempo e materiali sono pronte per essere fatturate solo quando vengono registrate utilizzando il giornale **Integrazione Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="ec845-179">Formattare e stampare le proposte di fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-180">Il contabile di progetto può personalizzare la stampa di una fattura di progetto utilizzando la pagina **Formatta proposta di fattura** e le funzionalità di gestione della stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="ec845-181">Formattare le proposte di fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-182">La pagina **Formatta proposte di fatturazione** consente di visualizzare le transazioni di raggruppamento personalizzate nella fattura di progetto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec845-183">Nella pagina **Proposta di fattura di progetto** seleziona **Stampa** > **Formatta proposta di fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec845-184">Seleziona **Nuovo** per creare un nuovo raggruppamento per la stampa della fattura di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec845-185">Nel campo **Dettaglio/Riepilogo** seleziona le opzioni per questo raggruppamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec845-186">Seleziona **Dettagli** per stampare i dettagli della transazione della fattura del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec845-187">Seleziona **Riepilogo** per stampare il riepilogo della transazione della fattura del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec845-188">La selezione nel campo **Dettagli/Riepilogo** della pagina **Formatta proposta di fattura** sostituisce l'opzione selezionata nel campo **Formato fattura** della pagina **Proposte di fattura** per stampare una fattura dettagliata o una fattura riepilogativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec845-189">Seleziona le righe della transazione da includere in questa sezione nella scheda **Transazioni disponibili** e seleziona **Includi transazioni** per spostarle nella scheda **Transazioni selezionate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec845-190">Seleziona **Sposta su** e **Sposta giù** per modificare l'ordine delle sezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec845-191">Seleziona **Anteprima di stampa** per visualizzare l'anteprima della fattura formattata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="ec845-192">Gestione stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-193">La gestione della stampa utilizza diversi file di report per stampare, specificare le destinazioni e personalizzare il testo del piè di pagina per la fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-194">La gestione della stampa può essere configurata a livello di modulo, tuttavia queste impostazioni possono essere sovrascritte per un cliente, un contratto o una proposta di fattura specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-195">Per accedere a questa funzione nella pagina **Proposta di fattura di progetto** seleziona **Stampa** > **Gestione stampa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-196">L'impostazione della gestione della stampa viene visualizzata come una visualizzazione ad albero, in cui ogni livello di nodo visualizza i documenti disponibili da regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-197">Puoi assegnare stampe personalizzate a livello di documento di modulo, cliente, contratto o proposta di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-198">Per modificare la stampa del documento originale, espandi il nodo desiderato e seleziona **Elemento originale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-199">Nel campo **Formato report** seleziona il formato del report da utilizzare per la stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-200">Puoi utilizzare formati di report personalizzati usando il [Framework di gestione dei documenti aziendali](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="ec845-201">Registrare le proposte di fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-202">Dopo che la fattura è stata rivista e modificata e le righe di proposta di fattura sono soddisfacenti, controlla i totali della fattura e l'IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-203">Nel gruppo **Dettagli** seleziona **Totali** e poi seleziona **Registra** per registrare la fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-204">Per visualizzare la fattura prima della registrazione, deseleziona la casella di controllo **Registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-205">**Proforma** verrà stampato sulla fattura per indicare che si tratta di una fattura di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-206">Per stampare la fattura, seleziona la casella di controllo **Stampa fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-207">In aggiunta alla pagina **Proposta di fattura**, le proposte di fatturazione possono essere registrate anche eseguendo il processo periodico **Registra proposte di fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-208">Per trovare questo processo, vai a **Gestione progetti e contabilità** > **Periodico** > **Fatture di progetto** > **Registra proposte di fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec845-209">Questa pagina mostra tutte le proposte di fatturazione pronte per la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-210">Puoi pianificare la registrazione delle proposte di fatturazione selezionando **Batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="ec845-211">Imposta **Parametro di elaborazione batch** su **Sì** e imposta la ricorrenza dell'elaborazione batch selezionando **Ricorrenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec845-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
