---
title: Fatture di progetto proforma
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle fatture di progetto proforma in Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867181"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="c2591-103">Fatture di progetto proforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-104">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-105">Le fatture di progetto proforma offrono ai responsabili di progetto un secondo livello di approvazione prima della creazione di fatture per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-106">Il primo livello di approvazione viene completato quando le voci di tempo, spesa e materiale inviate dai membri del team di progetto sono approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-107">Dynamics 365 Project Operations - Distribuzione semplice non è progettato per generare fatture per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-108">Il seguente elenco mostra il motivo per cui non è possibile generare fatture:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2591-109">Non sono incluse informazioni fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2591-110">Non è possibile convertire altre valute nella valuta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2591-111">Non è possibile formattare correttamente le fatture per la stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-112">In alternativa, puoi utilizzare un sistema finanziario o di contabilità per creare fatture per i clienti che utilizzano le informazioni nelle proposte di fatturazione generate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c2591-113">Creare fatture di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-114">Le fatture di progetto possono essere create individualmente o in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-115">Puoi crearle manualmente oppure configurarle di modo che siano generate mediante esecuzioni automatizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c2591-116">Creare fatture di progetto manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="c2591-117">Nella pagina elenco **Contratti di progetto**, puoi creare fatture di progetto separatamente per ogni contratto di progetto, oppure puoi creare fatture in blocco per molteplici contratti di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c2591-118">Per creare una fattura per uno specifico contratto di progetto, nella pagina elenco **Contratti di progetto**, apri un contratto di progetto quindi seleziona **Crea fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c2591-119">Una fattura viene generata per tutte le transazioni del contratto di progetto selezionato il cui stato è **Pronto per la fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-120">Queste transazioni includono tempi, spese, materiali, passaggi fondamentali, voci di contratto basate su prodotto e altre righe giornale di registrazione vendite non fatturate che potrebbero essere state confermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-121">Per creare fatture in blocco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2591-122">Nella pagina elenco **Contratti di progetto**, seleziona uno o più contratti di progetto per i quali vuoi creare una fattura e quindi seleziona **Crea fatture di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2591-123">Un messaggio di avviso informa che la creazione delle fatture può richiedere un certo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-124">Il processo viene anche visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-125">Seleziona **OK** per chiudere la finestra del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="c2591-126">Una fattura viene generata per tutte le transazioni in una voce di contratto il cui stato è **Pronto per la fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-127">Queste transazioni includono tempi, spese, materiali, passaggi fondamentali, voci di contratto basate su prodotto e altre righe giornale di registrazione vendite non fatturate che potrebbero essere state confermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c2591-128">Visualizza le fatture generate selezionando **Vendite** \> **Fatturazione** \> **Fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-129">Viene visualizzata una fattura per ogni contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c2591-130">Impostare la creazione automatica di fatture di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="c2591-131">Segui questa procedura per configurare un'esecuzione di fatturazione automatizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2591-132">Passa a **Impostazioni** \> **Processi batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2591-133">Crea un processo batch e denominalo **Project Operations - Creazione di fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-134">Il nome del processo batch deve includere il termine "Creazione di fatture".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2591-135">Nel campo **Tipo di processo** seleziona **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-136">Per impostazione predefinita, le opzioni **Frequenza giornaliera** e **Attivo** sono impostate su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c2591-137">Seleziona **Esegui flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-138">Nella finestra di dialogo **Cerca record**, vengono visualizzati i seguenti flussi di lavoro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c2591-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2591-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2591-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="c2591-142">Seleziona **ProcessRunCaller** e quindi **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c2591-143">Nella finestra di dialogo successiva, seleziona **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-144">Un flusso di lavoro **Sospendi** è seguito da un flusso di lavoro **Elabora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="c2591-145">Puoi anche selezionare **ProcessRunner** nel passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-146">Successivamente, quando selezioni **OK**, un flusso di lavoro **Elabora** è seguito da un flusso di lavoro **Sospendi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-147">I flussi di lavoro **ProcessRunCaller** e **ProcessRunner** creano le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-148">**ProcessRunCaller** chiama **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-149">**ProcessRunner** è il flusso di lavoro che crea le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-150">Questo flusso di lavoro esamina tutte le voci di contratto per le quali devono essere create le fatture e crea le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-151">Per determinare le voci di contratto per le quali creare le fatture, il flusso di lavoro analizza le date di esecuzione delle fatture per le voci di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-152">Se le voci di contratto appartenenti a un contratto hanno la stessa data di esecuzione delle fatture, le transazioni sono combinate in una fattura con due righe fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-153">Se non sono presenti transazioni per le quali creare fatture, non viene creata alcuna fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-154">Dopo il termine dell'esecuzione di **ProcessRunner**, questo flusso di lavoro chiama **ProcessRunCaller**, fornisce l'ora di fine e viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-155">**ProcessRunCaller** avvia quindi un timer che viene eseguito per 24 ore a partire dall'ora di fine specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-156">Alla fine dell'esecuzione del timer, **ProcessRunCaller** viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-157">Il processo batch per la creazione di fatture è un processo ricorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-158">Se questo processo batch viene eseguito molte volte, vengono create molteplici istanze del processo che possono causare errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-159">Per risolvere questo problema, avvia il processo batch una sola volta e riavvialo solo se viene interrotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2591-160">La fatturazione batch viene eseguita solo per le righe di contratto di progetto configurate dalle pianificazioni fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-161">Una riga di contratto con un metodo di fatturazione a prezzo fisso deve avere i passaggi fondamentali configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-162">Una riga di contratto di progetto con un metodo di fatturazione di tempo e materiali richiederà una pianificazione fatturazione basata sulla data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-163">Lo stesso vale per una riga di contratto basato su progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="c2591-164">Modificare una bozza di fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-165">Quando crei una bozza di fattura di progetto, tutte le transazioni di vendita non fatturate create all'approvazione delle voci di spesa e degli inserimenti ore tempo sono inseriti nella fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-166">Puoi eseguire le seguenti rettifiche quando la fattura è ancora nello stato bozza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2591-167">Eliminare o modificare dettagli di riga fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2591-168">Modificare e rettificare la quantità e il tipo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2591-169">Aggiungere direttamente tempo, spese, materiale e imposte come transazioni nella fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-170">Puoi utilizzare questa funzionalità se la riga fattura viene mappata a una voce di contratto che consente queste classi di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-171">Seleziona **Conferma** per confermare una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-172">Questa azione è unidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-173">Quando selezioni **Conferma**, la fattura diventa di sola lettura e crea valori effettivi di vendite fatturate da ogni dettaglio di ogni riga fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-174">Se il dettaglio di riga fattura fa riferimento a un valore effettivo di vendite non fatturate, questo valore viene stornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-175">Qualsiasi dettaglio di riga fattura creato da una voce di tempo, spesa o utilizzo di materiale farà riferimento a un valore effettivo di vendita fatturato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-176">I sistemi di integrazione di contabilità generale possono utilizzare questo storno per stornare il lavoro in corso del progetto per scopi di contabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="c2591-177">Correggere una fattura confermata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-178">Le fatture confermate possono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-179">Quando correggi una fattura confermata, viene creata una nuova bozza di fattura correttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-180">Poiché si presuppone che tu voglia stornare tutte le transazioni e quantità dalla fattura originale, questa fattura correttiva include tutte le transazioni della fattura originale e tutte le relative quantità sono pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-181">Se vi sono transazioni che non richiedono la correzione, puoi rimuoverle dalla bozza di fattura correttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-182">Se desideri stornare o restituire solo una quantità parziale, puoi modificare il campo **Quantità** nel dettaglio della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-183">Se apri il dettaglio di riga fattura, puoi vedere la quantità della fattura originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-184">Puoi quindi modificare la quantità della fattura corrente di modo che sia inferiore o superiore alla quantità della fattura originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="c2591-185">Quando confermi una fattura correttiva, il valore effettivo delle vendite fatturate originali viene stornato e viene creato un nuovo valore effettivo di vendite fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-186">Se la quantità è stata ridotta, la differenza genererà la creazione di un nuovo valore effettivo delle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-187">Ad esempio, se lea vendita fatturata originale era per otto ore e il dettaglio di riga fattura correttiva presenta una quantità ridotta di sei ore, la riga delle vendite fatturate originali viene stornata e due nuovi valori effettivi vengono creati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2591-188">Un valore effettivo delle vendite fatturate per sei ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2591-189">Un valore effettivo delle vendite non fatturate per le due ore rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="c2591-190">Questa transazione può essere fatturata successivamente o contrassegnata come non addebitale, a seconda delle negoziazioni con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2591-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
