---
title: Gestire il backlog di fatturazione - semplice
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle varie visualizzazioni disponibili per l'uso durante la gestione del backlog di fatturazione.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 77c4df8c4370017b9199eec3a21cd07dd0343fd9
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274103"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a><span data-ttu-id="d59dc-103">Gestire il backlog di fatturazione - semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-103">Manage the billing backlog - lite</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-104">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-105">Dynamics 365 Project Operations dispone di viste dedicate per aiutare a gestire il backlog di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-106">Per gestire il backlog di fatturazione, seleziona i collegamenti nell'area **Vendite** sotto **Fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59dc-107">Sono disponibili le seguente visualizzazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="d59dc-108">Acconti e anticipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="d59dc-109">Acconti e anticipi disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="d59dc-110">Passaggi fondamentali prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="d59dc-111">Backlog di fatturazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="d59dc-112">Backlog di fatturazione tempo e materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="d59dc-113">Acconti e anticipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-114">La visualizzazione **Acconti e anticipi** elenca tutte gli acconti e gli anticipi in tutti i contratti di progetto nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-115">Dopo che un acconto o un anticipo è stato fatturato, l'importo dell'anticipo diventa disponibile per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="d59dc-116">Acconti e anticipi disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-117">La visualizzazione **Acconti e anticipi disponibili** elenca tutte gli acconti e gli anticipi disponibili in tutti i contratti di progetto nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-118">Dopo che un acconto o un anticipo è stato fatturato, l'importo dell'anticipo diventa disponibile per l'uso e viene aggiunto all'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-119">Dopo che l'importo dell'acconto o dell'anticipo è stato utilizzato completamente, viene rimosso dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="d59dc-120">Passaggi fondamentali prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-121">La visualizzazione **Passaggi fondamentali prezzo fisso** elenca tutti i passaggi fondamentali a prezzo fisso in tutte le voci di contratto di progetto nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-122">Uno o più passaggi fondamentali possono essere contrassegnati come **Pronto per la fatturazione** o **Non pronto per la fatturazione** da questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-123">Contrassegnando un passaggio fondamentale come **Pronto per la fatturazione** lo si rende disponibile per essere inserito in una bozza di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-124">Quando le voci di contratto con più clienti hanno un metodo di fatturazione a prezzo fisso, viene creato un passaggio fondamentale per ogni cliente nella voce di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-125">È possibile creare un passaggio fondamentale e quindi suddividerlo in record di passaggi fondamentali specifici del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-126">Questa suddivisione è interna e si basa sulla suddivisione della percentuale di fatturazione definita per ciascun cliente nella voce del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-127">Nella visualizzazione **Passaggi fondamentali a prezzo fisso** vengono visualizzati i record di passaggi fondamentali specifici del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-128">Ciascuno di questi record passaggio fondamentale può essere contrassegnato come **Pronto per la fatturazione** separatamente da questa vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-129">Quando una o più delle suddivisioni di passaggi fondamentali correlate sono contrassegnate come **Pronto per la fatturazione**, lo stato dell'intestazione viene impostato su **In corso** da **Non avviato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-130">Quando tutte le suddivisioni di passaggi fondamentali vengono fatturate, lo stato del passaggio fondamentale dell'intestazione viene impostato su **Completato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-131">In questa visualizzazione viene mostrato un passaggio fondamentale in una bozza di fattura con lo stato di fatturazione **Fattura cliente creata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-132">Quando la bozza di fattura viene confermata, lo stato di fatturazione nel record viene impostato su **Fattura cliente registrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-133">Non aggiornare questo valore di stato utilizzando codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-134">Project Operations non funziona correttamente quando questi valori di stato vengono aggiornati con codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d59dc-135">Backlog di fatturazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-136">La visualizzazione **Backlog di fatturazione prodotto** elenca tutte le voci di contratto basate su prodotto in tutti i contratti di progetto nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-137">Uno o più voci di contratto basate su prodotto possono essere contrassegnate come **Pronto per la fatturazione** o **Non pronto per la fatturazione** da questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-138">Contrassegnando una voce di contratto basata su prodotto come **Pronto per la fatturazione** la si rende disponibile per essere inserita in una bozza di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-139">Una voce di contratto basata su prodotto che si trova in una bozza di fattura viene visualizzata in questa visualizzazione con uno stato di fatturazione di **Fattura cliente creata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-140">Quando la bozza di fattura viene confermata, lo stato di fatturazione in questo record viene aggiornato a **Fattura cliente registrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-141">Non aggiornare questo valore di stato utilizzando codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-142">Project Operations non funziona correttamente quando questi valori di stato vengono aggiornati con codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d59dc-143">Backlog di fatturazione tempo e materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-144">La visualizzazione **Backlog di fatturazione tempo e materiale** tutti i valori effettivi delle vendite non fatturate in tutti i contratti di progetto nel sistema che non sono stati fatturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-145">Uno o più valori effettivi di vendita non fatturati possono essere contrassegnati come **Pronto per la fatturazione** o **Non pronto per la fatturazione** da questa vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-146">Contrassegnando i valori effettivi di vendita non fatturati come **Pronto per la fatturazione** li rende disponibili per essere inseriti in una bozza di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-147">I valori effettivi delle vendite non fatturate con stato **Limite da non superare** di **Non riuscito** non possono essere contrassegnati come **Pronto per la fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-148">Se i valori effettivi devono essere contrassegnati come **Pronto per la fatturazione**, reimposta lo stato su altri valori effettivi nella voce di contratto di cui è stato eseguito il commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-149">Quindi rivaluta stato del limite **da non superare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-150">Se le righe di contratto con più clienti hanno un metodo di fatturazione di tempo e materiale, quando i tempi e le spese vengono approvati, viene creato un valore effettivo di vendita non fatturato per ogni cliente nella voce di contratto in base alla suddivisione in percentuale di fatturazione definita per ciascuno dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-151">Nella visualizzazione **Backlog di fatturazione tempo e materiale** vengono visualizzati questi dati effettivi delle vendite non fatturate specifici del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-152">Ciascuno di questi record valori effettivi di vendita non fatturati può essere contrassegnato come **Pronto per la fatturazione** separatamente da questa vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="d59dc-153">Un valore effettivo di vendita non fatturata che si trova in una bozza di fattura viene visualizzata in questa visualizzazione con uno stato di fatturazione di **Fattura cliente creata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-154">Quando la bozza di fattura viene confermata, lo stato di fatturazione in questo record viene aggiornato a **Fattura cliente registrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-155">Non aggiornare questo valore di stato utilizzando codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="d59dc-156">Project Operations non funziona correttamente quando questi valori di stato vengono aggiornati con codice personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59dc-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]