---
title: Panoramica della riconciliazione risorse
description: Questo argomento fornisce informazioni che ti aiuteranno a garantire che le prenotazioni delle risorse e le assegnazioni per i progetti siano allineate.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8723cfad1e7cd07774e37023c5427b0a5833a554
ms.sourcegitcommit: cffc84187007b34211c90babef8af5152d4d92ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "4849629"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="36b65-103">Panoramica della riconciliazione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/materiali non stoccati, Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-105">Per i membri del team, prenotazioni e assegnazioni non sono strettamente vincolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-106">In altre parole, le risorse possono avere assegnazioni e nessuna prenotazione e prenotazioni ma nessuna assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-107">Idealmente, prenotazioni e assegnazioni devono essere allineate, di modo che le risorse abbiano una capacità impegnata per eseguire le assegnazioni di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-108">Tuttavia, le prenotazioni possono essere basate sulla disponibilità e le tempistiche inerenti alle attività possono cambiare con l'avanzamento del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-109">Di conseguenza, l'associazione non vincolante di prenotazioni e assegnazioni fornisce flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-110">La scheda **Riconciliazione** nella pagina **Progetti** consente ai responsabili di progetto di riconciliare le prenotazioni dei membri del team e le relative assegnazioni per il team di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-111">La scheda **Riconciliazione** mostra prenotazioni e assegnazioni fino al livello della singola assegnazione di attività per ogni membro del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-112">Le ore vengono visualizzate nelle celle che rappresentano periodi da mesi a giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-113">La scheda mostra inoltre un totale netto globale per il progetto insieme a una colonna **Totale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-114">Per ogni risorsa, la scheda **Riconciliazione** calcola la differenza tra le prenotazioni del membro del team e un rollup delle assegnazioni di attività di quel membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-115">Idealmente, questa differenza dovrebbe essere 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="36b65-116">In altre parole, non dovrebbe esserci alcuna differenza tra prenotazioni e assegnazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-117">Le differenze sono colorate e ombreggiate per attirare l'attenzione su due condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="36b65-118">**Prenotazione insufficiente** - Una prenotazione insufficiente si ha quando una risorsa ha più assegnazioni che prenotazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-119">Poiché la capacità non è stata riservata, è possibile che il responsabile di progetto voglia correggere tale condizione estendendo le prenotazioni della risorsa per compensare la mancanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="36b65-120">**Prenotazioni in eccesso** - Si hanno prenotazioni in eccesso quando una risorsa è stata prenotata per il progetto ma non è stata assegnata ad attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-121">Questa condizione può essere accettabile nei casi in cui la risorsa viene prenotata per il progetto prima dell'assegnazione di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-122">Tuttavia, in altri casi, in cui non esiste un piano per assegnare la risorsa alle attività, il responsabile di progetto deve considerare di annullare le prenotazioni della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-123">In questo modo, la capacità può essere utilizzata per un altro progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-124">In alcuni casi, quando visualizzi il tempo a un livello superiore al livello del giorno (ad esempio a livello del mese), puoi osservare una differenza netta pari a zero per una risorsa (in altre parole, prenotazioni uguale ad assegnazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="36b65-125">Tuttavia, se visualizzi il tempo a livello della settimana, è possibile che vi siano assegnazioni di 0 (zero) ore e prenotazioni di 40 ore nella prima settimana, ma assegnazioni di 40 ore e prenotazioni di 0 (zero) ore nella seconda settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-126">Globalmente, le prenotazioni e le assegnazioni vengono riconciliate, ma differiscono da una settimana all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-127">Quando visualizzi il tempo a livelli superiori, le celle della scheda **Riconciliazione** presentano un indicatore che informa dell'esistenza di differenze a livelli inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-128">Facendo doppio clic o doppio tocco su una cella, puoi fare zoom in avanti per visualizzare la differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-129">Puoi selezionare e tenere premuto oppure fare clic con il pulsante destro del mouse per fare zoom indietro. Selezionando una risorsa e quindi utilizzando il controllo **Differenza successiva** puoi passare alla differenza successiva tra prenotazioni e assegnazioni per quella risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-130">Per tornare alla differenza precedente, utilizza il controllo **Differenza precedente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-131">Puoi anche disattivare l'indicatore di differenza e il comportamento di navigazione in **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-132">Se sono presenti assegnazioni di attività per una risorsa ma nessuna prenotazione, seleziona la prenotazione insufficiente nella scheda **Riconciliazione** della pagina **Progetti** e quindi seleziona **Estendi prenotazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-133">Viene visualizzata la finestra di dialogo **Estendi prenotazione** che mostra la prenotazione richiesta per compensare la mancanza della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-134">La finestra di dialogo mostra inoltre le prenotazioni esistenti della risorsa in tutti i progetti o altre entità pianificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-135">Se selezioni **OK** per creare la prenotazione della risorsa, indipendentemente dalla disponibilità di quella risorsa, è possibile che si abbia una sovraprenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-136">Le prenotazioni che vengono create tramite l'azione **Estendi prenotazione** sono associate al requisito primario del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="36b65-137">Quando viene avviata un'estensione, il requisito specifico che deve essere esteso non può essere determinato, poiché la risorsa potrebbe essere associata a più di un requisito per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="36b65-138">Il responsabile di progetto o il responsabile delle risorse può quindi utilizzare la scheda di pianificazione per gestire situazioni in cui una risorsa è sovraprenotata aldilà della sua capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b65-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>
