---
title: Listini prezzi del prodotto
description: Questo argomento fornisce informazioni sui listini prezzi nei prezzi del catalogo utilizzati per offerte e contratti di progetto.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e37f0bf9eef946ab4ebd658cef4e1269cbaf686d
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877495"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="06e34-103">Listini prezzi del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="06e34-104">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

 <span data-ttu-id="06e34-105">In Project Operations, **Listini prezzi del prodotto** e le entità delle voci di listino correlate supportano la funzionalità per la determinazione dei prezzi dei prodotti nelle righe di offerta e nelle voci di contratto basate su progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-105">In Project Operations, **Product price lists** and related price list item entities support functionality for pricing products on product-based quote and contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-106">Per i prodotti utilizzati nei progetti, vengono utilizzati i record delle voci di listino per i listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-106">For products used on projects, the price list item records for project price lists are used.</span></span> 

<span data-ttu-id="06e34-107">I prodotti devono essere configurati in modo da avere costo e listini prezzi predefiniti nel catalogo prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-107">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-108">Utilizza il prezzo di listino, il costo standard e il costo corrente per configurare il costo e i prezzi di listino predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-108">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-109">I prezzi di listino predefiniti sono utilizzati in una riga di offerta o in una voce di contratto di progetto solo quando il sistema non trova una riga di listino prezzi per quel prodotto nel listino prezzi prodotto dell'offerta o del contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-109">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="06e34-110">Il prezzo di costo delle righe del catalogo prodotti può essere modificato tra un'offerta e l'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-110">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-111">Questa possibilità è importante, poiché se non tieni traccia in modo accurato dei costi, non puoi determinare i profitti operativi degli engagement di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-111">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-112">Per impostazione predefinita, il costo standard del prodotto è utilizzato come prezzo di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-112">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-113">Tuttavia, il prezzo di costo predefinito può essere aggiornato nella riga di offerta se esiste un prezzo di costo differente per quell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-113">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="06e34-114">Voci di listino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-114">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="06e34-115">Puoi aggiungere prodotti da un catalogo prodotti a differenti listini prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-115">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-116">Le righe di listino prezzi dei prodotti fanno sempre riferimento a una specifica unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-116">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-117">I prezzi di un prodotto nelle voci di listino possono essere configurati come importi in valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-117">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-118">In alternativa, possono essere configurati come funzione di prezzo di listino, costo corrente o costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-118">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="06e34-119">La funzionalità di determinazione dei prezzi supporta varie opzioni di arrotondamento quando i prezzi dei prodotti sono configurati come funzione di prezzo di listino, costo standard o costo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-119">Pricing functionality supports various rounding options when product prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-120">Oltre a beneficiare di vari metodi di determinazione dei prezzi e delle opzioni di arrotondamento, puoi associare elenchi sconti a voci di listino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-120">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="06e34-121">Listino prezzi prodotto predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-121">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="06e34-122">Ogni record cliente presente un campo **Listino prezzi predefinito** in cui puoi specificare un listino prezzi che corrisponde alla valuta del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-122">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-123">Un valore predefinito non viene automaticamente immesso in questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-123">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-124">Se esiste un contratto sui prezzi personalizzato con uno specifico cliente, puoi utilizzare questo campo per associare un listino prezzi a quel cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-124">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="06e34-125">Le entità Opportunità, Offerta e Contratto di progetto utilizzano l'ordine seguente per immettere listini prezzi prodotto predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-125">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-126">Lo stesso ordine viene utilizzato per i listini prezzi progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-126">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="06e34-127">Offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-127">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="06e34-128">Opportunità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-128">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="06e34-129">Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-129">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="06e34-130">Impostazioni globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-130">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="06e34-131">Per impostazione predefinita, il campo **Prodotto** nella riga di offerta elenca tutti i prodotti attivi nel listino prezzi prodotto dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-131">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-132">Se un prodotto è stato disattivato, o se è un prodotto bozza, non è elencato anche se è presente nel listino prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-132">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="06e34-133">Le righe del catalogo prodotti vengono aggiunte come righe fattura nella prima fattura creata per un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-133">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-134">In una bozza di fattura, queste righe fattura possono essere eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-134">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-135">In tal caso, le righe sono visualizzate in una fattura successiva fino a che non vengono fatturate o fino a che la fattura non viene inviata al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-135">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-136">Non è possibile fatturare una quantità parziale di una riga fattura prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-136">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-137">Quando le righe prodotto del contratto di progetto sono fatturate, vengono creati dei valori effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-137">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-138">Tuttavia, questi valori effettivi non sono collegati all'entità progetto correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-138">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="06e34-139">In altre parole le voci di contratto di progetto basate su prodotto sono indipendenti da qualsiasi utilizzo basato su progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e34-139">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
