---
title: Gestire i listini prezzi di progetto sui contratti di progetto
description: Questo argomento fornisce informazioni sulla gestione dei listini prezzi di progetto sui contratti di progetto.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffc48782394995781535ae56142dc76afeb9a040
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858568"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="85b48-103">Gestire i listini prezzi di progetto sui contratti di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/materiali non stoccati, Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-105">I contratti di progetto in Dynamics 365 Project Operations sono progettati per supportare più listini prezzi di vendita con data di validità in un contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-106">In Project Operations, è presente una nuova entità associata chiamata **Listini prezzi di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-107">Questa entità ha una relazione uno-a-molti con un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-108">I listini prezzi del progetto sono utilizzati per calcolare il prezzo delle transazioni di tempo, materiale e spesa in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-109">Quando un contratto include uno o più listini prezzi di progetto, questi listini prezzi vengono utilizzati per determinare il prezzo delle stime di tempo, materiale e spesa e valori effettivi nei progetti associati al contratto tramite la voce di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-110">Quando non sono presenti listini prezzi di progetto in un contratto di progetto, verrà visualizzato un messaggio di avviso indicante che non sono presenti listini prezzi di progetto e che il prezzo di stime, lavoro effettivo del progetto, materiale e spese registrate non verrà determinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-111">Non ci sarà un prezzo per i valori di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="85b48-112">Associare o annullare l'associazione di un listino prezzi di progetto in un contratto di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="85b48-113">Creare o associare un listino prezzi specifico per la stima di lavoro, materiali e spese basati sul progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="85b48-114">Nel contratto di progetto, seleziona la scheda **Listini prezzi di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85b48-115">Nella griglia secondaria seleziona **+ Aggiungi nuovo listino prezzi di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85b48-116">Nell'indicatore **Creazione rapida** seleziona un listino prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="85b48-117">L'elenco a discesa mostra tutti i listini prezzi che hanno il contesto impostato su **Vendite**, dove la valuta del listino prezzi corrisponde alla valuta del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="85b48-118">Immetti una descrizione per l'associazione del listino prezzi di progetto, seleziona **Salva** e quindi chiudi l'indicatore **Creazione rapida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="85b48-119">Viene creata un'associazione di listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="85b48-120">Ripeti i passaggi 1-4 per associare più di un listino prezzi di progetto al contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-121">Crea più listini prezzi di progetto solo se hai una data di validità diversa per ciascuno dei listini prezzi di progetto associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85b48-122">Project Operations non supporta la sovrapposizione delle date di validità dei listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-123">Se sono presenti più listini prezzi di progetto per una transazione con una determinata data, il prezzo di tale transazione verrà impostato su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="85b48-124">Rimuovere un'associazione di listino prezzi di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="85b48-125">Seleziona il listino prezzi di progetto, quindi seleziona **Elimina listino prezzi di progetto del contratto** sulla griglia secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="85b48-126">Il listino prezzi viene rimosso dai listini prezzi di progetto nel contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-127">Il listino prezzi non verrà cancellato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-128">Verrà eliminata solo l'associazione al contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="85b48-129">Impostare automaticamente il listino prezzi predefinito di progetto su un contratto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-130">Un listino prezzi di progetto può essere impostato come listino prezzi di progetto predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-131">Questa configurazione garantisce che tutti i contratti nell'organizzazione inizino sempre con un listino prezzi di progetto standard per quel periodo di prezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="85b48-132">Impostare l'impostazione predefinita dell'organizzazione per i listini prezzi di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="85b48-133">Vai a **Impostazioni** > **Generale** e quindi seleziona **Parametri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85b48-134">Nella pagina elenco **Parametri attivi**, seleziona e fai doppio clic sul record per aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-135">Durante il doppio clic, assicurati di non fare clic su un valore di campo che è un collegamento ipertestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="85b48-136">Nella pagina **Parametri attivi** seleziona la scheda **Listino prezzi**. Una griglia secondaria mostra un elenco di listini prezzi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-137">Questo è un elenco di listini prezzi di vendita e costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-138">Avere un listino prezzi di **vendita** associato per ogni valuta in cui vendi garantisce che il listino prezzi di vendita sia l'impostazione predefinita per qualsiasi contratto creato per i clienti che effettuano transazioni in questa valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="85b48-139">Impostare un listino prezzi di progetto specifico per il cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-140">Puoi inoltre impostare listini prezzi di progetto specifici per il cliente dopo aver negoziato un contratto master sui prezzi con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85b48-141">Vai a **Vendite** > **Clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85b48-142">Dall'elenco dei conti attivi, seleziona il cliente per il quale hai un listino prezzi speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85b48-143">Seleziona il record del cliente per aprirlo, quindi seleziona la scheda **Listini prezzi di progetto**. Una griglia secondaria mostra un elenco di listini prezzi di progetto specifici per questo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="85b48-144">Crea qui una nuova associazione di listino prezzi per avere un listino prezzi di progetto specifico per questo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="85b48-145">Prezzi personalizzati su un contratto di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="85b48-146">Dopo aver ottenuto i listini prezzi di progetto predefiniti dell'organizzazione e specifici del cliente, i contratti di progetto verranno creati automaticamente con queste associazioni di listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-147">Tuttavia, i listini prezzi di progetto su un contratto di progetto vengono sempre copiati con la data e il nome del contratto aggiunti alla fine del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-148">Il conto e i responsabili di progetto possono quindi iniziare a modificare i prezzi su queste copie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="85b48-149">Questi prezzi modificati saranno applicabili solo a questo contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b48-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
