---
title: 'Concetti chiave: offerte'
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle offerte di progetto e sulle offerte di vendita disponibili in Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663699"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="95d9c-103">Concetti esclusivi delle offerte basate su progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/materiali non stoccati, Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-105">In Dynamics 365 Project Operations, esistono due tipi di offerte: di progetto e di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-106">Questi due tipi di offerte differiscono nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-107">**Griglie per le voci**: Un'offerta di vendita include una sola griglia per le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-108">In un'offerta di progetto sono presenti due griglie per le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-109">Una griglia è per le righe di progetto e l'altra per le righe di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-110">**Attivazione e revisioni**: le offerte di vendita supportano l'attivazione e le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-111">Questi processi non sono supportati in un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-112">**Ordini allegati**: è possibile associare più ordini a un'offerta di vendita,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-113">ma un solo contratto di progetto a un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-114">**Conclusione di un'offerta**: quando concludi un'offerta di vendita, l'opportunità correlata può rimanere aperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-115">Dopo l'acquisizione di un'offerta di progetto, la relativa opportunità viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-116">**Campi e concetti**: un'offerta di vendita non include alcuni campi e concetti inclusi in un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-117">Questi campi sono **Unità contratto**, **Gestione account** e **Nome contatto fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="95d9c-118">**Tipo**: le offerte di vendita e di progetto sono inoltre identificate da un campo basato su set di opzioni denominato **Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-119">Per un'offerta di vendita, il valore di questo campo è **Basato su articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-120">Per un'offerta di progetto, il valore di questo campo è **Basato su lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-121">In questo argomento vengono descritti i dettagli delle offerte di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-122">Un'offerta di progetto in Project Operations può avere molteplici voci o righe di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-123">In effetti, un'offerta di progetto include due griglie per le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-124">Una griglia è per le righe basate su progetto che consentono stime dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-125">L'altra griglia è per le righe basate su prodotto che utilizzano un prezzo unitario e un approccio basato sulla quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-126">**Basate su progetto**: il valore dell'offerta viene determinato dopo la stima della quantità di lavoro necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-127">Puoi stimare il lavoro ad alto livello, direttamente come dettagli di riga sotto ogni riga di offerta o in base a stime iniziali, utilizzando un progetto e un piano di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-128">Le righe di offerta basate su progetto sono disponibili solo nelle offerte basate su progetto create utilizzando Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-129">Questo tipo di riga di offerta è un modulo personalizzato delle righe di offerta fuori catalogo disponibili in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-130">**Basate su prodotto**: il valore dell'offerta viene determinato in base alla quantità di unità vendute e al prezzo di vendita unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-131">Il prodotto in una riga basata su prodotto può provenire da un catalogo prodotti in Sales, oppure può essere un prodotto che definisci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-132">Questo tipo di riga di offerta è disponibile anche nelle offerte basate su progetto create utilizzando Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-133">L'importo di un'offerta è il totale delle righe basate su prodotto e delle righe basate su progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95d9c-134">Offerte e righe di offerta non sono necessarie in Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-135">Puoi avviare il processo di progetto con un contratto di progetto (progetto venduto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-136">Tuttavia, un'opportunità è sempre necessaria, indipendentemente se si inizia con un'offerta o un con contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="95d9c-137">Righe di offerta basate su progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-138">Una riga di offerta basata su progetto in Project Operations ha i seguenti metodi di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-139">Tempistica e materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-140">Prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="95d9c-141">Tempistica e materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-142">Il metodo di fatturazione Tempistica e materiali è basato sul consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-143">Quando selezioni questo metodo di fatturazione, il cliente viene fatturato quando il progetto comporta dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-144">Le fatture vengono create a una frequenza periodica basata sulla data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-145">Durante il processo di vendita, il valore di un componente di tempistica e materiali dell'offerta fornisce solo una stima del costo finale per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-146">Il fornitore non si impegna a completare il progetto esattamente per il valore esatto nell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-147">I componenti di tempistica e materiali aumentano il rischio del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-148">È quindi possibile che i clienti vogliano negoziare ulteriori clausole di non superamento dei costi per ridurre al minimo i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-149">Project Operations non supporta la definizione di clausole di non superamento dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="95d9c-150">Prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-151">Nel metodo di fatturazione Prezzo fisso, un fornitore si impegna a consegnare il progetto a un costo fisso al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-152">Al cliente viene fatturato il valore della riga di offerta a prezzo fisso indicato nell'offerta, indipendentemente dai costi incorsi dal fornitore per consegnare quella riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-153">Il valore della riga di offerta a prezzo fisso viene fatturato in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="95d9c-154">Come importo forfettario all'inizio o alla fine del progetto, oppure in corrispondenza di una fase fondamentale del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-155">Come pagamenti rateali uguali secondo una frequenza basata sulla data del valore fisso indicato nella riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-156">Questi pagamenti rateali sono noti come passaggi fondamentali periodici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-157">Come pagamenti rateali con un valore monetario allineato all'avanzamento del lavoro o a specifici passaggi fondamentali raggiunti nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-158">In tal caso, il valore di ogni pagamento rateale può differire, ma la somma totale deve corrispondere al valore fisso nella riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-159">Project Operations supporta tutti e tre i tipi di pianificazioni di fatturazione per le righe di offerta a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="95d9c-160">Classificazione delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-161">Le organizzazioni di servizi professionali in genere generano preventivi e fatture secondo la classificazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-162">I costi sono rappresentati dalle seguenti classificazioni di transazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-163">**Tempo**: questa classificazione rappresenta il costo del tempo della manodopera o delle risorse umane in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-164">**Spesa**: questa classificazione rappresenta tutti gli altri tipi di spese in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-165">Poiché le spese possono essere classificate in modo ampio, la maggior parte delle organizzazioni crea sottocategorie, ad esempio Viaggi, Autonoleggio, Hotel o Forniture per ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-166">**Commissioni**: questa classificazione rappresenta spese generali varie, penalità e altre voci imputati al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-167">**Imposte**: questa classificazione rappresenta gli importi delle imposte che gli utenti aggiungono quando immettono le spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-168">**Transazione materiale**: questa classificazione rappresenta valori effettivi delle righe di prodotto in una fattura di progetto confermata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-169">**Passaggio fondamentale**: questa classificazione viene utilizzata dalla logica di fatturazione a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-170">Una o più di queste classificazioni di transazioni possono essere associate a ogni riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-171">Dopo l'acquisizione di un'offerta, il mapping tra la classificazione delle transazioni e la riga di offerta viene trasferito alla voce di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="95d9c-172">Ad esempio, un'offerta può contenere le seguenti due righe di offerta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="95d9c-173">Lavoro di consulenza che utilizza un metodo di fatturazione Tempistica e materiali in cui le classificazioni di tempo e commissioni sono applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-174">Ad esempio, tutte le transazioni tempo e commissioni per il progetto di esempio **Implementazione di Dynamics AX** vengono fatturate al cliente in base a tempistica e materiali utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-175">Spese di viaggio correlate che utilizzano un metodo di fatturazione Prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-176">Ad esempio, tutte le spese di viaggio per il progetto di esempio **Implementazione di Dynamics AX** vengono fatturate a un valore monetario fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95d9c-177">La combinazione di progetto e classificazioni **Tempo**, **Spesa** e **Commissione** associate a una riga di offerta o voce di contratto deve essere univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-178">Se si associa la stessa combinazione di progetto e classificazione di transazioni a più voci di contratto o righe di offerta, Project Operations non funzionerà correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="95d9c-179">Tipo di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-180">Il campo **Tipo di fatturazione** definisce il concetto di esigibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-181">Si tratta di un set di opzioni con i seguenti possibili valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-182">**Addebitabile**: il costo accumulato per questo ruolo/categoria è un costo diretto che determina l'esecuzione del progetto e il cliente pagherà per tale lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-183">Il pagamento può essere gestito come accordo Tempistica e materiali o Prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-184">Tuttavia, il dipendente impiegato per questo tempo riceverà il credito corrispondente per il suo utilizzo fatturabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-185">**Non addebitabile**: il costo accumulato per questo ruolo/categoria viene considerato un costo diretto che determina l'esecuzione del progetto, anche se il cliente non riconosce questo fatto e non pagherà per tale lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-186">Il dipendente impiegato per questo tempo non riceverà alcun credito per l'utilizzo fatturabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-187">**Gratuito**: il costo accumulato per questo ruolo/categoria è considerato un costo diretto che determina l'esecuzione del progetto e il cliente riconosce tale fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-188">Il dipendente che spende questo tempo riceverà un credito per l'utilizzo fatturabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-189">Tuttavia, questo costo non viene addebitato al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-190">**Non disponibile**: questa opzione consente di tenere traccia dei costi sostenuti per i progetti interni che non richiedono la tracciabilità dei ricavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="95d9c-191">Pianificazione di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-192">Una pianificazione di fatturazione è un insieme di date alle quali viene eseguita la fatturazione di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-193">Puoi eventualmente creare una pianificazione di fatturazione per una riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-194">Ogni riga di offerta può avere una propria pianificazione di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-195">Per creare una pianificazione di fatturazione, devi fornire i seguenti valori di attributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-196">Una data di inizio fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-197">Una data di consegna che rappresenta la data di fine fatturazione del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-198">Una frequenza di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-199">Questi tre valori di attributo vengono utilizzati per generare un set di date provvisorie sulle quali basare la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="95d9c-200">Frequenza di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-201">Frequenza di fatturazione è un'entità in cui sono archiviati i valori di attributo che consentono di esprimere la frequenza di creazione delle fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-202">I seguenti attributi esprimono o definiscono l'entità Frequenza di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-203">**Periodo**: sono supportati periodi mensili, bisettimanali e settimanali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-204">**Esecuzioni per periodo**: per i periodi settimanali e bisettimanali, puoi definire una sola esecuzione per periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-205">Per i periodi mensili, puoi definire tra una e quattro esecuzioni per periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-206">**Giorni di esecuzione**: i giorni in cui la fatturazione deve essere eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-207">Puoi configurare questo attributo in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="95d9c-208">**Giorni feriali**: ad esempio, puoi scegliere di eseguire la fatturazione ogni lunedì o ogni secondo lunedì del mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-209">È possibile che i clienti che devono eseguire la fatturazione in un giorno lavorativo preferiscano questo tipo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="95d9c-210">**Giorni di calendario**: ad esempio, puoi scegliere di eseguire la fatturazione il settimo giorno e il ventunesimo giorno di ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-211">Alcune organizzazioni possono preferire questo tipo di configurazione in quanto garantisce l'esecuzione della fatturazione a date fisse ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="95d9c-212">Pianificazione della fatturazione per una riga di offerta a prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="95d9c-213">Per una riga di offerta a prezzo fisso, puoi utilizzare la griglia **Pianificazione fatturazione** per creare passaggi fondamentali di fatturazione che eguagliano il valore della riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d9c-214">Per creare passaggi fondamentali di fatturazione equamente divisi, seleziona la frequenza di fatturazione, immetti la data di inizio della fatturazione nella riga di offerta e seleziona **Data di completamento richiesta** per l'offerta nella sezione **Riepilogo** dell'intestazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="95d9c-215">Quindi seleziona **Genera passaggi fondamentali periodici** per creare passaggi fondamentali suddivisi equamente in base alla frequenza di fatturazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95d9c-216">Per creare un passaggio fondamentale di fatturazione con somma forfettaria, crea un passaggio fondamentale e quindi immetti il valore della riga di offerta come importo del passaggio fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d9c-217">Per creare passaggi fondamentali di fatturazione basati su specifiche attività del piano di progetto, crea un passaggio fondamentale e mappalo all'elemento di pianificazione del progetto nell'interfaccia utente dei passaggi fondamentali di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d9c-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
