---
title: Prodotti
description: Questo argomento fornisce informazioni sul catalogo dei prodotti che puoi utilizzare per fornire informazioni ai clienti sui prodotti e sui prezzi offerti dalla tua organizzazione.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898716"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="a7f70-103">Prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-104">_**Si applica a:** Project Operations per scenari basati su risorse/non stoccate, Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-105">I prodotti sono le spina dorsale dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-106">Il catalogo prodotti in Dynamics 365 Sales Professional è una raccolta di prodotti e informazioni sui prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-107">Aiuta i rappresentanti di vendita a incrementare le vendite creando rapidamente un catalogo prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="a7f70-108">Aggiungere un prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f70-109">Assicurati di disporre del ruolo di sicurezza Amministratore di sistema o Responsabile Sales Professional in modo da poter aggiungere prodotti in Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f70-110">Nella mappa del sito, sotto **Configurazione**, seleziona **Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f70-111">Seleziona **Aggiungi prodotto** e inserisci le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="a7f70-112">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-113">**ID prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-114">**Padre**: seleziona una famiglia di prodotti padre per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-115">Se si crea un prodotto figlio in una famiglia di prodotti, il nome della famiglia di prodotto padre viene popolato qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-116">Questa impostazione non può essere modificata dopo il salvataggio del record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-117">**Valido da**/**Valido fino a**: definire il periodo di validità dell'aggregazione dei prodotti selezionando una data **Valido da** e **Valido fino a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-118">**Unità di vendita**: seleziona un'unità di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-119">Un'unità di vendita è una raccolta di diverse unità presso le quali un prodotto viene venduto e definisce come i singoli elementi sono raggruppati in quantità maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-120">Ad esempio, se si è scelto di aggiungere i semi come prodotto, è probabile che sia stata creata un'unità di vendita denominata "Semi" e che la relativa unità primaria sia stata definita come "pacchetto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-121">**Unità predefinita**: seleziona l'unità più comune per la vendita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-122">Le unità sono le quantità o le misure in cui vengono vendute i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-123">Ad esempio, se intendi aggiungere i semi come prodotto, puoi venderli in pacchetti, caselle o pallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-124">Ognuno di questi diventa un'unità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-125">Se i semi sono venduti principalmente in pacchetti, selezionare pacchetto come unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-126">**Listino prezzi predefinito**: nel caso di un nuovo prodotto, questo campo sarà di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-127">Prima di poter selezionare un listino prezzi predefinito, devi compilare tutti i campi obbligatori e quindi salvare il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-128">Sebbene il listino prezzi predefinito non sia obbligatorio, dopo aver salvato il record del prodotto è consigliabile impostare un listino prezzi predefinito per ogni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-129">In questo modo, se il record di un cliente non contiene un listino prezzi, Vendite potrà utilizzare il listino prezzi predefinito per generare offerte, ordini e fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-130">**Decimali supportati**: immetti un numero intero compreso tra 0 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-131">Se il prodotto non può essere suddiviso in quantità frazionarie, immettere 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-132">La precisione del campo **Quantità** nel record del prodotto offerta, ordine o fattura è convalidata in base al valore di questo campo se al prodotto non è associato un listino prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7f70-133">**Argomento**: associa il prodotto a un argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-134">Gli argomenti consentono di suddividere i prodotti in categorie e filtrare i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a7f70-135">Seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a7f70-136">Nella scheda **Dettagli aggiuntivi** nella sezione **Voci di listino**, seleziona l'icona **Altri comandi** e quindi seleziona **Aggiungi nuova entità Voce di listino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="a7f70-137">Nella scheda **Dettagli aggiuntivi** nella sezione **Relazione prodotti**, seleziona l'icona **Altri comandi** e quindi seleziona **Aggiungi nuova relazione prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="a7f70-138">Nel modulo **Nuova relazione prodotti** immetti i seguenti dettagli e sulla barra dei comandi seleziona **Salva e chiudi**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a7f70-139">**Prodotto correlato**: seleziona un prodotto che vuoi aggiungere come prodotto correlato al record di prodotto esistente al quale stai lavorando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a7f70-140">**Tipo di relazione vendite**: seleziona se vuoi aggiungere il prodotto come una up-sell, cross-sell, accessorio o prodotto sostitutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a7f70-141">**Direzione**: seleziona se la relazione tra i prodotti sarà unidirezionale o bidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-142">Quando si seleziona Unidirezionale, il prodotto selezionato in **Prodotto correlato** verrà visualizzato come consiglio per il prodotto esistente, ma non viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a7f70-143">Nel modulo Prodotto, seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="a7f70-144">Importare prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-145">Puoi importare modelli per integrare dati di prodotto in blocco in Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="a7f70-146">Aggiornare un prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-147">Mantieni l'inventario prodotto aggiornato aggiornando rapidamente le proprietà dei prodotti in base alle esigenze e pubblicando nuovamente le informazioni in modo che gli agenti di vendita possano visualizzare le ultime modifiche all'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f70-148">Assicurarsi di disporre di uno dei seguenti ruoli di sicurezza o di autorizzazioni equivalenti: Amministratore di sistema, Addetto personalizzazione sistema, Direttore commerciale, Vicepresidente Vendite, Vicepresidente Marketing o Responsabile aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f70-149">Nella mappa del sito, selezionare **Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f70-150">Apri un prodotto che vuoi modificare e, sulla barra dei comandi, seleziona **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a7f70-151">Nella finestra di dialogo **Conferma revisione** selezionare **Conferma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-152">In questo lo stato del prodotto viene modificano in **In aggiornamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a7f70-153">Una volta effettuate le modifiche, nella barra dei comandi, seleziona **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a7f70-154">Per ripristinare le modifiche e continuare con l'ultima versione attiva del prodotto, seleziona **Ripristina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-155">In questo modo lo stato del prodotto viene modificato in **Attivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="a7f70-156">Clonare un prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f70-157">Durante la creazione di un nuovo prodotto, puoi risparmiare tempo duplicando l'elemento esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-158">Viene creata una copia del record di origine con tutti i dettagli ad eccezione del nome e dell'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f70-159">Assicurarsi di disporre di uno dei seguenti ruoli di sicurezza o di autorizzazioni equivalenti: Amministratore di sistema, Addetto personalizzazione sistema, Direttore commerciale, Vicepresidente Vendite, Vicepresidente Marketing o Responsabile aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f70-160">Nella mappa del sito, selezionare **Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f70-161">Seleziona un record di prodotto da clonare e, sulla barra dei comandi, seleziona **Clona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-162">Viene visualizzata una finestra di dialogo di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a7f70-163">Seleziona **Conferma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-164">Il nuovo record di prodotto viene visualizzato con gli stessi dettagli di quello di origine ad eccezione del nome e dell'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="a7f70-165">Ritirare un prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f70-166">Se l'organizzazione non vende più un prodotto, è necessario ritirarlo in modo che non sia più disponibile agli agenti di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f70-167">Assicurati di disporre del ruolo di sicurezza Amministratore di sistema o Responsabile Sales Professional o di autorizzazioni equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f70-168">Nella mappa del sito, selezionare **Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f70-169">Apri un prodotto che vuoi ripristinare e, sulla barra dei comandi, seleziona **Ritira**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a7f70-170">Nella finestra di dialogo **Conferma ritiro** selezionare **Conferma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="a7f70-171">Eliminare un prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-172">Per interrompere la vendita di un prodotto, eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a7f70-173">Non è possibile ripristinare un record eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7f70-174">Assicurati di disporre del ruolo di sicurezza Amministratore di sistema o Responsabile Sales Professional o di autorizzazioni equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7f70-175">Nella mappa del sito, selezionare **Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7f70-176">Seleziona un record di prodotto da eliminare e, sulla barra dei comandi, seleziona **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a7f70-177">Nella finestra di dialogo **Conferma eliminazione** seleziona **Continua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="a7f70-178">Fattori di quantità per prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-179">I fattori di quantità supportano la vendita di prodotti basati su sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-180">Per i prodotti basati su sottoscrizione, la quantità nella riga di offerta o nella voce di contratto di progetto è espressa come numero di mesi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-181">In genere, il prezzo del software con sottoscrizione è archiviato nel catalogo come prezzo per utente al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-182">Puoi tuttavia utilizzare altre descrizioni di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-183">Durante il processo di vendita, il prezzo nella riga di offerta è in genere il prezzo per utente al mese negoziato e scontato ottenuto dall'agente di vendita IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-184">Ogni transazione ha un numero di utenti differente e un differente numero di mesi di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-185">La quantità utilizzata per calcolare la quantità della riga di offerta è un prodotto del numero di utenti e del numero di mesi di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-186">I fattori di quantità si basano sugli attributi di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-187">Quando configuri specifiche proprietà per un prodotto, puoi contrassegnare un sottoinsieme di queste proprietà, o tutte le proprietà, come fattori di quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-188">Il sistema verifica che solo le proprietà numeriche o le proprietà di prodotto che hanno un tipo di dati numerici siano contrassegnate come fattori di quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-189">Quando un prodotto per il quale sono configurati fattori di quantità viene aggiunto a una riga di offerta, il campo **Quantità** in tale riga diventa un campo di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="a7f70-190">Dopo aver immesso valori per le proprietà del prodotto che sono fattori di quantità, viene calcolata la quantità della riga di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f70-191">Ad esempio, se sono presenti le seguenti proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7f70-192">**N. di utenti**: il numero di utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7f70-193">**N. di mesi**: il numero di mesi di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f70-194">**SKU prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f70-195">Le proprietà **N. di utenti** e **N. di mesi** possono essere contrassegnate come fattori di quantità modificando le proprietà della riga prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f70-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
