---
title: Concetti chiave dei contratti di progetto
description: Questo argomento fornisce informazioni sui concetti chiave dei contratti di progetto.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 66d6b72b19a90ecc9161cd16ce9d4dd22798803b
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4078782"
---
# <a name="key-concepts-of-project-contracts"></a><span data-ttu-id="969bb-103">Concetti chiave dei contratti di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-103">Key concepts of project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-104">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-105">Questo argomento fornisce i concetti chiave di cui tenere conto prima di iniziare a utilizzare i contratti di progetto in Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="969bb-106">Unità contratto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-107">L'unità contratto rappresenta la divisione o il reparto responsabile della consegna del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-108">È possibile impostare i costi delle risorse per ciascuna unità contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-109">Quando specifichi il costo di una risorsa, puoi anche impostare tariffe di costo diverse per le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-110">Questa unità contraente prende in prestito le risorse da altre divisioni o procedure all'interno dell'impresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-111">Le tariffe di costo delle risorse sono indicate come prezzi di trasferimento, prestito di risorse o prezzi di cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-112">Quando imposti le tariffe di costo per il prestito di risorse da altre divisioni, usa la valuta della divisione mutuante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="969bb-113">Valuta costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-114">La valuta costi è la valuta in cui vengono riportati i costi sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-115">Questa valuta è derivata dalla valuta collegata al campo **Unità contratto** dell'offerta, del contratto e del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-116">I costi possono essere registrati in qualsiasi valuta in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-117">Tuttavia, è presente la conversione di valuta dalla valuta in cui sono stati registrati i costi nella valuta dei costi del progetto visualizzati sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-118">Poiché i tassi di cambio nella piattaforma Common Data Service (CDS) non possono dipendere dalla data, i totali sullo schermo per i costi potrebbero cambiare nel tempo se aggiorni i tassi di cambio delle valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-119">Tuttavia, i costi registrati nel database rimangono invariati perché gli importi vengono memorizzati nella valuta in cui sono stati sostenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="969bb-120">Valuta di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-121">La valuta di vendita in Project Operations è la valuta in cui vengono registrati e visualizzati gli importi delle vendite stimati ed effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-122">La valuta di vendita è la valuta in cui verrà emessa la fattura al cliente per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-123">In un contratto di progetto, la valuta di vendita è quella predefinita dal record del cliente o dell'account e può essere modificata quando viene creata il contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-124">Quando un contratto viene creato chiudendo un'offerta come acquisita, la valuta del contratto viene impostata per impostazione predefinita sulla valuta dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-125">Quando crei un contratto di progetto da zero, il campo **Valuta di vendita** non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-126">I listini prezzi dei prodotti e dei progetti vengono impostati in modo predefinito su questa valuta del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-127">A differenza dei costi, i valori di vendita possono essere registrati solo nella valuta di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="969bb-128">Metodo di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-129">Sono generalmente disponibili due tipi di modello di contratto per i progetti: a costi fissi e basati sul consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-130">Questi modelli sono rappresentati in Project Operations come metodi di fatturazione con due possibili valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="969bb-131">Tempistica e materiali: un modello di contratto basato sul consumo in cui ogni costo sostenuto è supportato da ricavi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-132">Man mano che si stimano o si sostengono più costi, aumentano anche le vendite stimate ed effettive corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-133">Specifica i limiti da non superare nelle voci di contratto che hanno questo metodo di fatturazione che limita i ricavi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-134">I ricavi stimati non sono influenzati dai limiti da non superare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="969bb-135">Prezzo fisso: un modello di contratto a costi fissi che indica che i valori di vendita saranno indipendenti dai costi sostenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-136">Il valore di vendita è fisso e non cambia se si stimano o si sostengono costi maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="969bb-137">Listini prezzi del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-138">I listini prezzi del progetto vengono utilizzati per impostare in modo predefinito i prezzi, non le tariffe di costo, per la tempistica, le spese e altri componenti relativi al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-139">Possono esserci più listini prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-140">Ogni listino prezzi ha una propria data di validità per ogni contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-141">La sovrapposizione della validità delle date dei listini prezzi di progetto non è supportata in Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-142">Quando un contratto di progetto viene creato con l'acquisizione di un'offerta di progetto, i listini prezzi del progetto vengono copiati con il nome del contratto e la data inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-143">La copia di queste informazioni costituisce un prezzo personalizzato per i componenti del progetto in questo contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="969bb-144">Listini prezzi del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-145">I listini prezzi dei prodotti vengono utilizzati per impostare in modo predefinito i prezzi, non le tariffe di costo, per le righe basate su prodotto in un contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-146">È disponibile solo un listino prezzi dei prodotti per contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="969bb-147">Classi di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-148">Project Operations supporta quattro tipi di classi di transazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="969bb-149">Ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="969bb-150">Spesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="969bb-151">Materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="969bb-152">Tariffa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-153">I valori dei costi e delle vendite possono essere stimati e sostenuti in base alle classi di transazione di tempistica, spesa e materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-154">La tariffa è una classe di transazione solo per ricavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="969bb-155">Entità di lavoro ed entità di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-156">Le entità che rappresentano il lavoro sono progetti e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-157">Le entità che rappresentano gli aspetti della fatturazione sono le voci di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-158">È possibile collegare entità di lavoro diverse alle opzioni di fatturazione associandole alle voci di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="969bb-159">Trattative con più clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-160">Le transazioni con più clienti hanno più di un cliente a cui fatturare in una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-161">Esempi comuni prevedono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="969bb-162">Imprese OEM e loro partner: partner e rivenditori vendono un prodotto con alcuni servizi a valore aggiunto, che in genere comportano una particolare transazione con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-163">L'OEM si offre di finanziare una parte del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="969bb-164">Progetti del settore pubblico: più dipartimenti di un governo locale accettano di finanziare un progetto e le fatture vengono emesse in base a una suddivisione concordata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-165">Ad esempio, un distretto scolastico e il governo locale accettano di finanziare la costruzione di una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="969bb-166">Pianificazioni di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-167">Le pianificazioni di fatturazione sono specifiche per ogni voce di contratto e sono necessarie per il funzionamento della fatturazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-168">Le pianificazioni delle fatturazioni vengono create in base a determinate date di inizio e fine e alla frequenza della fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-169">Le pianificazioni vengono utilizzate nella fase del contratto in cui viene configurato il processo di creazione automatica delle fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-170">Quando un contratto di progetto viene creato da un'offerta, la pianificazione della fatturazione viene copiata nel contratto di progetto dall'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="969bb-171">Modifiche rispetto al contratto di Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-172">I contratti di Project Operations sono basati sui contratti di Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="969bb-173">Tuttavia, ci sono alcune importanti differenze e scostamenti nella funzionalità di cui tenere conto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="969bb-174">I contratti di Project Operations hanno due diversi tipi di righe, una per i progetti e una per i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="969bb-175">I contratti di Project Operations hanno il proprio modulo ed elementi dell'interfaccia utente, regole di business, logica di business nei plug-in e script lato client che le rendono uniche rispetto ai contratti di Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="969bb-176">Per questi motivi, non dovresti utilizzare un contratto di Sales e un contratto di Project in modo intercambiabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="969bb-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
