---
title: Gestire i listini prezzi di progetto sulle offerte di progetto - semplice
description: Questo argomento fornisce informazioni sull'utilizzo dei listini prezzi di progetto sulle offerte. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d48da44f382e329a978a8ceee59c354d009f2114
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273023"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes---lite"></a><span data-ttu-id="1458d-104">Gestire i listini prezzi di progetto sulle offerte di progetto - semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-104">Manage project price lists on project quotes - lite</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-105">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-106">Le offerte di progetto sono progettate per supportare listini prezzi di vendita con più date di validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-107">Con Dynamics 365 Project Operations, una nuova entità associata chiamata **Listini prezzi di progetto** è stata aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-108">Questa entità ha una relazione 1-a-molti con un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-109">I listini prezzi di progetto vengono utilizzati per calcolare le transazioni di spesa e tempistica su un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-110">Quando un'offerta dispone di uno o più listini prezzi di progetto, questi listini prezzi vengono utilizzati per calcolare le stime di spesa e tempistica e i valori effettivi per i progetti associati all'offerta tramite la riga dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-111">Quando non ci sono listini prezzi di progetto per un'offerta di progetto, riceverai un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-112">Il messaggio indica che, poiché non sono presenti listini prezzi di progetto, non verrà assegnato un prezzo al lavoro e alle spese del progetto stimati ed effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-113">Invece, avranno il prezzo zero (0) per i valori di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="1458d-114">Associare o annullare l'associazione di un listino prezzi di un progetto in un'offerta di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-115">Per creare o selezionare un listino prezzi specifico per la stima del lavoro e delle spese in base al progetto, completa i seguenti passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1458d-116">Nell'offerta, seleziona la scheda **Prezzo progetto** e nella griglia secondaria seleziona **+ Aggiungi nuovo listino prezzi di progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1458d-117">Nella pagina Creazione rapida, seleziona un listino prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-118">L'elenco a discesa mostra tutti i listini prezzi che hanno il contesto impostato su **Vendite** e la valuta corrisponde alla valuta dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1458d-119">Immetti una descrizione per l'associazione di listini prezzi di progetto e seleziona **Salva e chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-120">Viene creata un'associazione di listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-121">È possibile ripetere questo processo se è necessario associare più di un listino prezzi di progetto all'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-122">Crea più listini prezzi di progetto solo se sono presenti date di validità diverse su ciascuno dei listini prezzi di progetto associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1458d-123">Project Operations non supporta la sovrapposizione della validità delle date dei listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-124">Se sono presenti più listini prezzi di progetto per una transazione con una determinata data, il prezzo su quella transazione verrà impostato come predefinito su zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="1458d-125">Per rimuovere un'associazione di listini prezzi di progetto, seleziona il listino prezzi di progetto e quindi seleziona **Elimina listino prezzi di progetto di offerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-126">Il listino prezzi viene rimosso dai listini prezzi di progetto dell'offerta, ma non viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-127">Viene eliminata solo l'associazione all'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="1458d-128">Impostare listini prezzi di progetto predefiniti su un'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-129">I listini prezzi di progetto possono essere impostati come predefiniti su un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-130">Questa impostazione garantisce che tutte le offerte nell'organizzazione inizino sempre con un listino prezzi standard per quel periodo di prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1458d-131">Impostare un valore predefinito organizzativo per i listini prezzi di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="1458d-132">Vai a **Impostazioni** > **Generali** > **Parametri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1458d-133">Nella pagina di elenco **Parametri attivi**, individua il record e fai doppio clic per aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="1458d-134">Nella pagina **Parametri**, seleziona la scheda **Listino prezzi**. Viene visualizzato l'elenco dei listini prezzi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-135">Si tratta di un listino prezzi di vendita e costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-136">La disponibilità di un listino prezzi di vendita associato qui per ogni valuta in cui vendi assicurerà che questo listino prezzi di vendita sia utilizzato come predefinito su qualsiasi offerta creata per i clienti che effettuano transazioni in questa valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1458d-137">Impostare listini prezzi di progetto specifici per il cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-138">I listini prezzi di progetto specifici per il cliente possono essere impostati anche dopo aver negoziato un accordo master di determinazione dei prezzi con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-139">Per impostare un listino prezzi di progetto specifico per il cliente, completa i seguenti passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1458d-140">Nell'area **Vendite** seleziona **Clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1458d-141">Nell'elenco dei tuoi account attivi, seleziona e apri il record del cliente per il quale disponi di un listino prezzi speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1458d-142">Nella scheda **Listini prezzi di progetto**, puoi creare una nuova associazione di listini prezzi per avere il listino prezzi di progetto specifico per questo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="1458d-143">Creare una determinazione dei prezzi personalizzata in un'offerta di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="1458d-144">Dopo aver impostato i listini prezzi di progetto predefiniti dell'organizzazione e specifici del cliente, le offerte di progetto verranno create automaticamente con queste associazioni di listini prezzi di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-145">Tuttavia, in alcuni casi, potrebbe essere necessario creare una determinazione dei prezzi personalizzata per un'offerta di progetto specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1458d-146">In **Offerta di progetto**, nella scheda **Listino prezzi di progetto**, verifica nella griglia secondaria che non sia selezionato alcun record di listino prezzi specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1458d-147">Seleziona **Crea determinazione dei prezzi personalizzata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-148">Questo effettua delle copie di tutti i listini prezzi standard attualmente associati all'offerta e associa queste copie all'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-149">Le associazioni esistenti ai listini prezzi standard verranno rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-150">Il venditore può quindi iniziare a modificare i prezzi su queste copie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="1458d-151">Questi prezzi modificati saranno applicabili solo a questa offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1458d-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]