---
title: Concetti chiave dell'offerta di progetto
description: Questo argomento fornisce informazioni su come utilizzare le offerte di progetto in Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4078800"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="15d52-103">Concetti chiave dell'offerta di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-104">_**Si applica a:** Distribuzione semplice: dalla transazione alla fatturazione proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="15d52-105">Di seguito sono riportati i concetti chiave di cui tenere conto prima di iniziare a utilizzare le offerte di progetto in Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="15d52-106">Unità contratto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-107">L'unità contratto rappresenta la divisione o il reparto responsabile della consegna del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-108">È possibile impostare i costi delle risorse per ciascuna unità contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-109">Quando si specifica il costo delle risorse per una risorsa nell'unità contratto, sarà anche possibile impostare tassi di costo diversi per le risorse da cui questa unità contratto prende in prestito o altre divisioni o reparti all'interno dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-110">Questi sono indicati come prezzi di trasferimento, prestito di risorse o prezzi di cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-111">Quando si imposta il costo del prestito di risorse da altre divisioni, è anche possibile scegliere di impostare tali tassi di costo nella valuta della divisione mutuante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="15d52-112">Valuta costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-113">La valuta dei costi in Project Operations è la valuta in cui vengono riportati i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-114">Questa valuta è derivata dalla valuta collegata al campo **Unità contratto** dell'offerta, contratto e progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-115">I costi possono essere registrati in qualsiasi valuta in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-116">Tuttavia, è presente la conversione di valuta dalla valuta in cui sono stati registrati i costi nella valuta dei costi del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-117">Poiché i tassi di cambio nella piattaforma CDS non possono dipendere dalla data, i totali sullo schermo per i costi potrebbero cambiare nel tempo se aggiorni i tassi di cambio delle valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-118">Tuttavia, i costi registrati nel database rimangono invariati perché gli importi vengono memorizzati nella valuta in cui sono stati sostenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="15d52-119">Valuta di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-120">La valuta di vendita in Project Operations è la valuta in cui vengono registrati e visualizzati gli importi delle vendite stimati ed effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-121">Questa è anche la valuta in cui verrà emessa la fattura al cliente per la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-122">In un'offerta di progetto, la valuta di vendita è quella predefinita dal record del cliente o dell'account e può essere modificata quando viene creata l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-123">Dopo che l'offerta è stata salvata, la valuta di vendita non può essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-124">I listini prezzi dei prodotti e dei progetti vengono impostati in modo predefinito in base alla valuta di vendita dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-125">A differenza dei costi, i valori di vendita possono essere registrati solo nella valuta di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="15d52-126">Metodo di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-127">I progetti generalmente hanno modelli di contratto a costi fissi e basati sul consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-128">Questo viene rappresentato in Project Operations come **Metodo di fatturazione** e ha due valori, tempistica e materiali e prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="15d52-129">**Tempistica e materiali:** si tratta di un modello di contratto basato sul consumo in cui ogni costo sostenuto è supportato da ricavi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-130">Man mano che si stimano o si sostengono più costi, aumenteranno anche le vendite stimate ed effettive corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-131">È possibile specificare limiti da non superare nelle righe di offerta che hanno questo metodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-132">Questo applicherà un limite massimo ai ricavi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-133">I ricavi stimati non sono influenzati dai limiti da non superare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-134">**Prezzo fisso:** questo è un modello di contratto a costi fissi che indica che i valori di vendita saranno indipendenti dai costi sostenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-135">Il valore di vendita è fisso e non cambia se si stimano o si sostengono costi maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="15d52-136">Listini prezzi del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-137">I listini prezzi del progetto sono listini prezzi utilizzati per impostare in modo predefinito i prezzi, non i tassi di costo, per la tempistica, le spese e altri componenti relativi al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-138">Possono essere presenti più listini prezzi e ogni elenco può avere la propria data di validità per ogni offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-139">La sovrapposizione della validità delle date dei listini prezzi di progetto non è supportata in Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="15d52-140">Listini prezzi del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-141">I listini prezzi dei prodotti sono listini prezzi utilizzati per impostare in modo predefinito i prezzi, non i tassi di costo, per le righe basate sul prodotto in un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-142">È disponibile solo un listino prezzi dei prodotti per offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="15d52-143">Classi di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-144">Project Operations supporta quattro tipi di classi di transazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="15d52-145">Ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-146">Spesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-147">Materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-148">Tariffa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-149">I valori dei costi e delle vendite possono essere stimati e sostenuti in base alle classi di transazione di tempistica, spesa e materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-150">Il costo è una classe di transazioni solo per ricavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="15d52-151">Entità di lavoro ed entità di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-152">Le entità che rappresentano il lavoro sono progetti e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-153">Le entità che rappresentano la fatturazione sono le righe di offerta e le voci di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-154">È possibile collegare entità di lavoro diverse alle opzioni di fatturazione associandole alle righe di offerta o voci di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="15d52-155">Trattative con più clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-156">Le trattative con più clienti si verificano quando è presente più di un cliente a cui fatturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-157">Esempi comuni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="15d52-158">**Aziende OEM e partner:** partner e rivenditori vendono un prodotto con servizi a valore aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-159">Si tratta di solito di uno scenario in cui durante una particolare transazione con un cliente, l'OEM si offre di finanziare una parte del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="15d52-160">**Progetti del settore pubblico:** più dipartimenti di un governo locale accettano di finanziare un progetto e le fatture vengono emesse in base a una suddivisione concordata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-161">Ad esempio, un distretto scolastico e il dipartimento del governo cittadino o locale accettano di finanziare la costruzione di una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="15d52-162">Pianificazioni di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-163">Le pianificazioni delle fatturazioni sono specifiche per ciascuna riga di offerta e sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-164">Le pianificazioni delle fatturazioni vengono create in base a determinate date di inizio e fine e alla frequenza della fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-165">Le pianificazioni delle fatturazioni vengono utilizzate nella fase del contratto in cui viene configurato il processo di creazione automatica delle fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-166">In fase di offerta, le pianificazioni sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-167">Quando vengono create le pianificazioni delle fatturazioni nella fase **Offerta** , vengono copiate nel contratto di progetto creato quando viene acquisita un'offerta di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="15d52-168">Modifiche rispetto all'offerta di Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-169">Le offerte di Project Operations sono basate sulle offerte di Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-170">Tuttavia, ci sono alcune importanti differenze nella funzionalità di cui tenere conto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="15d52-171">Le azioni **Aggiorna** e **Attiva** non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-172">Le offerte di Project Operations hanno due diversi tipi di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="15d52-173">Uno è per i progetti e l'altro per i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d52-174">Le offerte di Project Operations hanno il proprio modulo ed elementi dell'interfaccia utente, regole di business, logica di business nei plug-in e script lato client che le rendono uniche rispetto alle offerte di Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="15d52-175">Per questi motivi, non è consigliabile utilizzare un'offerta di Sales e un'offerta di Project Operations in modo intercambiabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d52-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
